言葉にできない気持ちがあるから
有些心情無法用語言表達
この街は音楽（たのしみ）であふれてる
這個鎮子洋溢著歡快的音樂
呼吸（いき）をするように　そばにいてほしい
希望你能一直待在我身邊
同人遊戲社團
『blessing software』官方帳號。
「cherry blessing ～輪迴的恩惠物語～」發售中。
最新作「路人女主的養成方法」火熱製作中！！
各位久等了！
blessing software 最新作
『路人女主的養成方法』
特設網頁公開！
アドリブで　毎日を　奏でよう
即興奏響每一天吧
遠回りして　見た景色
繞路所看到的景色
ひとりぼっちで　転んで　知った　キミの大切さ
孤獨一人栽過跟頭  才明白你有多重要
泣いた昨日と（icy!）　笑う明日が（tail YO!）　繋がるよ
落淚的昨天（icy!）  與歡笑的明天（tail YO!）  緊緊相連
この手は　もう　空っぽじゃなくなった
這雙手已不再空空如也
だって出会えた（icy!）　一緒に来れた（tail YO!）　信じてるよ
因為我遇見了你（icy!）  一起走到了今天（tail YO!）  我相信你
その声も　仕草も　その夢も
你的聲音  舉止  以及夢想
内緒だけど　icy tail YO!
雖然是秘密  icy tail YO!
為慶祝「icy  tail」初次單獨演唱會成功舉辦
それでは～「icy　tail」初ワンマンライブの大成功を祝って
乾杯！
かんぱ～い！
好  既然是阿倫請客  我就不客氣啦
よっしゃー！ここはトモのおごりだから遠慮なく行くぞー
服務員  高級牛舌高級牛小排高級里肌高級毛肚各來十份…
店員さーん　まずは上タン上カルビ上ロース上ミノを全部十人前ずつと…
不准點高級！！
上禁止!!
話說阿倫  單獨演唱會真的太爽了
いや～それにしてもやっぱワンマンって最高だねトモ
是呀  大家都是為了見我們才過來的
そうそう　みんなわたしたちのためだけに集まってたんだもんね
而且還來了那麼多人
それもあんなにたくさん
休息室也很寬敞呢  平時都擠得不得了
楽屋広かったよね　いつもは押し合いへし合いなのにさ
你開心的點是不是怪怪的？
よかったとこそこなの？
倫也學長  太好了呢
やりましたね倫也先輩
我們新作的宣傳也非常成功哦
わたしたちの新作プロモーションも大成功ですよ
是啊  這些都多虧了小出海你的努力呢
ああ　それもこれも出海ちゃんが頑張ってくれたおかげだよ
但我今早十點才畫完主視覺圖
でもキービジュアル描き上がったの今朝の十時でしたけどね
差點害得販售攤位來不及布置了
おかげで物販の設営もギリギリになっちゃって…
你沒必要道歉的
そんなの謝る必要なんてない
你為了社團  已經非常努力了
出海ちゃんはサークルのために死に物狂いで頑張った
那我們作為社團成員去幫你  這是理所當然的
なら　わたしたちがカバーするのはサークルメンバーとして当然のことだよ
惠姐…
恵さん…
真正有問題的  難道不是在大家都忙得焦頭爛額時
それより問題なのは　そうやってサークルのみんなが忙しく働いているのに
有個成員卻一個人優哉游哉地  什麼也不幫忙嗎
何にも手伝わずに一人のんびりしてたメンバーがいたことなんじゃないかなぁ
加藤？
那難不成是在說我嗎
それはひょっとして　僕のことを言っているのかな？
不用難不成了  我覺得我說得不會很含糊啊
ひょっとしなくても　ぼかしたつもりは全然ないんだけどなぁ
惠…惠姐？
め…恵さん？
我這人呢  不會去做誰都能做到的事
いやぁ　僕は誰にでもできることはやらない主義なんだよね
既然是一個社團的  我覺得應該互相幫助才對呢
サークルっていうくらいなんだから　助け合うのが筋だと思うけど？
你要這麼說的話
それを言うなら
我為了今天也是花了很多心思準備的
僕がこの日のためにどれだけ念入りに準備を重ねたかも
希望你能好好搞清楚了再說這些呢
ちゃ～んと理解してから言ってほしいんだけどな
喂  美智留
ちょっ　ちょっと　美智留
嗯？
ん～？
為什麼那兩人關係這麼不好啊
あの二人何でこんなに仲悪いの？
哈？我怎麼可能知道
はぁ？そんなのあたしにわかる訳ないじゃん
你問誰也別問小美啊
ここでミッチーに聞いちゃうあたりが詰んでるよね
她是最不可能知道的那個
一番わかってない相手にね…
所以小美才參加不了正宮爭奪戰的
だからミッチーは正妻戦争に参加できない
抱歉能不能跟我詳細說一下那個我第一次聽說的爭奪戰啊
ごめんその初めて聞く名前の戦争について詳しく教えてくれない？
你知道嗎  加藤同學
いいかい？加藤さん
因為我那個時候的宣傳
あの時の僕のプロモーションで
推特官號上的轉發已經過五千了
もう公式ツイッターのリツイートは五千を超えている
就是說我把我們的新作情報擴散給了
つまり僕はあのライブ会場にいた客の十倍以上に
那演唱會場來賓十倍以上的人
僕たちの新作情報を拡散させたということになる
那些都是宣傳吧  對實際的遊戲製作沒有任何幫助
それって宣伝ばかりで　実際のゲーム制作にちっとも役に立ってないように見えるんだけど
我覺得演唱會的商品銷售
ライブの物販だって
跟實際的遊戲製作也沒有任何關係呢
実際のゲーム制作とは関係ないと思うんだけど
你覺得呢？
どうかな？
要焦了要焦了！
焦げる焦げる！
所以都叫你別一次性放那麼多牛腸啦！
だからホルモンのせすぎちゃ駄目でしょ！
加藤同學變了呢
加藤さん　変わったわね
欸？你剛說什麼？
え？なんか言った？
我說  我們在TV版總是最受矚目的
私たちテレビ版では　いつも一番目立っていたから
所以還不習慣劇場版裡這種龍套般的待遇
劇場版のこのモブ的扱いにまだ慣れないわねって言ったのよ
有什麼辦法  我們已經不是社團的人了
仕方ないわよ　だってもうサークル関係者じゃないし
估計在演職員表上的排序也會掉到最後面吧
多分キャストの順番もずっと下の方に落ちてるに違いないし
英梨梨  霞之丘學姐  謝謝你們今天能來
今日は来てくれてありがとうね　英梨々も霞ヶ丘先輩も
沒有  我才該謝謝你給我招待券  惠
ううん　あたしこそ　招待券ありがと　恵
過得還好嗎
元気にしてる？
嗯  不過工作那邊就跟地獄一樣呢
うん　まぁ　仕事の方は地獄だけどね
『寰域編年紀』是個非常有名的大IP吧
『フィールズクロニクル』って　すごいビッグタイトルなんだよね？
在劇本由霞之丘詩羽擔當的時候  我就很難這麼認為了
シナリオが霞ヶ丘詩羽って時点で　とてもそうとは思えないけどね
就跟你看到的一樣  我們關係挺好的
まっ　こんなふうに仲良くやってるわ
關係真的好好啊  跟以前一樣
本当に仲いいね　相変わらず
哪裡好啊  還是跟以前一樣  老是吵架
どこがよ～喧嘩ばかりよ相変わらず
你們不也關係變得很好了嗎
そういうあなたたちも　随分と仲良くなったものね
欸？
え？
是啊  你什麼時候變得能跟波島那樣鬥嘴了啊
ホント！あんたいつの間にあの波島とあんなにやり合うようになったのよ？
這個嘛怎麼說呢
それはほら
有必要給不知何時擅自混入社團的異物消消毒…
いつの間にか勝手にサークルに混入していた異物は消毒すべきというか…
太好了呢  加藤同學
よかったわね加藤さん
關鍵的澤村同學是這樣一個樂天派的好人
肝心な澤村さんがこんな楽天家のお人好しで
啊？你什麼意思啊！
はぁ？どういう意味よ！
倫理君
過來一下
ちょっとこちらにいらっしゃい
詩…詩羽學姐
う…詩羽先輩
難得見一次面  我們就單獨二人好好聊聊吧
久しぶりに会えたのだし　二人きりでゆっくり話しましょう
可…可是…
い…いや　で…でも…
那個時候的事  你不用放心上的
あの時のことなら　気にしなくてもいいのよ
那確實是我的第一次
あれは確かに私の初めてだったけれど
但我一點都不後悔
でもまったく後悔していないし
啊啊啊！別再說下去了！
あああ！それ以上は！
啊  我想起來了！
あーっ　思い出したー！
發生了什麼事啊  英梨梨
何があったの？英梨々
惠  你聽我說！
聞いてよ恵！
所以說  別再說下去了
だから　それ以上は…
這女人  這女人啊
この女！この女ったらねぇ
不…不是的  加藤  怎麼說呢  那是因為…
い…いや　加藤　あのね　それはね…
你能不要老是捉弄英梨梨嗎
あんまり英梨々をからかうのはやめてあげたらどうですか？
你們不是一起拚搏至今的伙伴嗎
今でも一緒に頑張ってる仲間じゃないですか？
是嗎  你就是要堅稱這是我和澤村同學之間的問題呢  加藤同學
そう…あくまで私と澤村さんの問題と言い張るのね加藤さん
但這樣的話  確實會有很多想說的話吧
それでもまぁ　そういうことであれば　確かに積もる話もあるでしょうから…
你到那邊去唄  安藝君
向こう行ってきたら？安芸くん
過得還好嗎  倫理君
元気にしてたかしら？倫理君
到剛才為止還挺好的
たった今元気じゃなくなりました
幹嘛
今更何？
事到如今不管你再怎麼後悔
どれだけ後悔しても
你都是在我體內刻下深深傷痕的第一個男人
あなたが私の奥に深い傷痕を刻み込んだ
這個事實是不會改變的
初めての男だという事実は変わらないのよ
不  要不是被你說出來了  我是不後悔的啊！
いや今バラされるまでは後悔してなかったんですけどね！
煩不煩啊！
いちいちしつこいのよ！
都大學生了  還對高中男生戀戀不捨的  真不像樣
大学生にもなってまだ高校生の男子に未練タラタラとか　みっともない
你好意思說我？你對背叛過兩次的兒時玩伴男生如此執著
あなただって　二度も裏切った幼なじみの男の子に執着するとか
要說誰更不像樣  怕不是你更勝一籌吧？
みっともなさではいい勝負じゃないかしら？
我沒關係的  因為他兩次都原諒了我嘛
あたしはいいんだもん～だって二度とも許してもらったし～
這也可以理解成你們關係總算被重設了吧
それって　関係値がやっとゼロに戻っただけとも言うわよね
你們倆真是一點長進都沒有啊！
成長しないなあんたたち！
所…所以怎麼樣了？「blessing  software」的新作
そ…それでどうなのよ？「blessing　software」の新作の方は
哦哦！交給我吧！
おお！任せとけ！
你們看好了哦  這次我一定會親手完成的！
見ててよ二人とも　今度こそ俺自身の手で作り上げるからね
讓所有人都打從心底感到小鹿亂撞的Galgame
誰もが心の底からキュンキュンするギャルゲーを！
話說明明才第二個作品
にしてもまだ二作目なのに
你就打算一個人負責五個女主的劇本
ヒロイン五人のシナリオを一人で全部書くなんて
下了很大決心嘛
随分と思い切ったことしたわね
明明一年前還只是個萌豚呢
一年くらい前までただの萌え豚だったくせに
現在也還是萌豚就是了
まっ　今でも萌え豚なのは変わってないけどね～
那…那個那個那個！
あ…あのあのあの！
有生啤。
倫也學長確實一直都是個萌豚
倫也先輩は確かに萌え豚のままですけど
但他寫的劇本真的很不錯哦
でも本当にいいシナリオを書いてますよ
每次他把劇本寫完給我  我都會激動不已
わたし　シナリオが上がってくる度にワクワクしてるんです
這個事件要怎麼構圖  這個場景的表情要如何表現
このイベントの構図どうしようとか　このシーンの表情どうみせようとか…
當然確實有些地方有點令人費解
そりゃあ確かに少しは引っかかるところもあります
比如金髮雙馬尾女主
例えば金髪ツインテールヒロインや
以及黑長直女主這類爛大街的角色
黒髪ロングヒロインなんてありきたりなキャラ
其實根本就沒必要加進去的吧
実際要らなかったんじゃないかなーとか
但多虧了堅強可愛的學妹女主充分完美地蓋過了這些缺點
でも　それを補ってあまりある後輩ヒロインの健気さと可愛らしさのおかげで
總的來看  是個神劇本！
トータルで見れば　神シナリオです！
你這真的是在誇我的劇本嗎？
それ本当に俺のシナリオ評価してる？
而且就算劇本有點問題
それに　シナリオが多少アレだって
也能靠美智留學姐的BGM  惠姐的演出  還有我的畫
美智留先輩のBGMと恵さんの演出と　それにわたしの絵で
完美地彌補過去！
完璧にカバーしてみせます！
所以你們那邊可別嘴上說是什麼超級大作
だからそちらも超大作とかいって
砸了一堆錢進去  卻不斷延期
お金たくさんかけておきながら　延期に延期を重ね
結果成為糞作被廉價拋售  然後在那掉眼淚哦
結局クソゲーで　ワゴン行きになっちゃって　泣いたりしないでくださいね
那不如說哭的是我
それむしろ俺が泣くわ
你還真敢說呢  波島出海
言いたいこと言ってくれるじゃない　波島出海
敢這樣光明正大地挑釁我們  我並不討厭你這膽量
この私たちに堂々と噛みついてくるその無謀さは嫌いじゃないわね
那你們敢發誓嗎
なら誓えますか？
說你們兩人的作品也會成為不輸給我們的神作
二人の作品もわたしたちの作品に負けないくらいの神ゲーになるって
用不著你說
そんなの言われなくても…
你可別小看我們在緊急關頭時的團隊合作啊
私たちのいざという時のチームワーク　ナメないでもらいたいわね
那就開始吧
始めるぞ
到底怎麼回事啊  紅坂小姐
一体どういうことかしら？紅坂さん
連這種地方都闖進來  沒常識也得有個限度吧！
こんな場所まで乗り込んでくるなんて　非常識にもほどがあるでしょ！
你說這些也沒用啊  我可是立刻就來跟你們回饋了啊
んなこと言ったって　こっちはすぐにフィードバックしてえんだ
我說了可以晚上給我
夜まででいいって言ったのに
你們卻特地白天交上來  所以才會導致這種局面
わざわざ昼に出してくるからこういうことになる
就是因為有很要緊的事  才拚命在白天趕出來的啊
どうしても外せない用事があったから一生懸命間に合わせたのよ
是嗎？那還真不走運啊
そうか？そりゃついてなかったな
那是機密哦  倫也君
機密だよ　倫也君
我知道
わかってるよ
不對！這裡應該這樣！
違う！ここはこうだ！
你在說什麼啊！
何言ってるのよ！
這樣怎麼可能會好看！
こんなの　画面映えしないわよ！
你怕不是傻的吧！
お前馬鹿じゃないのか！
從機能上看這鎧甲就畫得有問題啊！
この鎧機能的成り立ってねぇじゃねえか！
如果聽從你的決定  設計就太老土了啊！
あんたの判断を尊重すると　デザイン的に地味すぎんのよ！
整體平衡啊！你給我考慮一下整體平衡啊！
トータルバランスを考えろ！トータルバランスを！
你沒發現就這東西特別另類嗎！
こいつだけ浮いてるだろ！
設計不是全權讓我一人負責嗎？
デザインはあたしに一任したんでしょ?
那就閉嘴交給我啊！
だったら黙って任せなさいよ！
你這傢伙還不夠格啊！
そのレベルに達してねぇんだよてめぇは！
喂  那不是紅坂朱音嗎？
おい　あれ紅坂朱音じゃね？
給我重新構思一遍！
もう一回考え直せ！
我知道啦！
わかったわよ！
喂  伊織  那個…
なぁ伊織　あれ…
畢竟這裡是秋葉原啊
いやぁ　何しろここ　秋葉原だからね
我跟朱音小姐說了很多次  讓她別在這種地方說工作上的事
こういう場所で仕事の話はするなって　朱音さんには何度も言ってたんだけど
機密完全洩露了出去啊
完全に機密漏えいしてんじゃなねえか
那…那個  還請不要拍照和外傳
あ…あの　撮影とか拡散とかちょっと…
這事件是怎麼回事  給人的衝擊太弱了！
弱ぇ～インパクト弱ぇ～！な～んだこのイベントはよ！
弱的是你的感受力吧！
弱いのはあなたの感性の方よ！
別說了  趕快吃吧！
だから喋ってないで早く食べてくださいよ～！
你真的搞懂了嗎？
お前わかってんのか？
這個斐雷努死掉的事件  是前半部分劇情的高潮啊
このフィレーヌが死ぬイベントだな　前半の一番のクライマックスなんだよ！
高潮之前就被劇透出去了吧
クライマックス以前にネタバレだろ
沒搞懂的是你吧！
わかってないのはあなたの方よ！
故意用平淡的敘述手法來描寫這個場景
そのシーンをわざと淡々と静かに描くことで
反而能給人更大的衝擊
かえって強い衝撃を与えることになるのよ
每次用同一個催淚套路炒熱氛圍
毎度ワンパターンな泣かせシーンで盛り上げても
玩家只會感到厭煩的啊！
プレイヤーは飽きるだけよ！
那你要寫得更一針見血啊！
ならもっと研ぎ澄ませろよ！
像刀片一般乾脆俐落地撕裂玩家的心！
カミソリみたいにスパッとプレイヤーの心切り裂け！
做不到的話  這就只是個譁眾取寵的冷場段子而已！
それができなきゃそんなのただの奇をてらったすべり芸に過ぎねぇんだよ！
那…那個  對不起
あ…あの　すいません
你們這樣會影響到其他的客人的
他のお客様のご迷惑になりますので…
嗯  是我的錯  吵到你們了
ああ　悪かった　迷惑かけた
其他桌的單都由我買了
他のテーブルの支払いも全部こっちで持つ
所以你們懂的吧
だからわかってるよな？お前ら
填飽肚子後  把在這看到的東西全給我忘了
腹いっぱい食って…ここで見たことは何もかも忘れな
高級牛舌高級牛小排高級里肌高級毛肚  有多少拿多少過來！
上タン上カルビ上ロース上ミノ　あるだけ持ってきて～！
今日肉已售罄
星空字幕組製作
聽寫:千戀  聽寫&翻譯:樹影 和伊 一緒  校對:一緒  時軸:九時 門神 Mekozoko  壓製:想換purley 菜姬
路人女主的養成方法 fine
抱歉  有點沒胃口
悪い　ちょっと食欲ない
你幾點睡的？
何時に寝たの？
其實我原本打算在大家來之前都不睡的
ていうか　みんなが来るまで起きてる予定だったんだよな…
所以進展如何？
それで進捗は？
「因為就剩第一女主的劇本了  暑假裡一下就能搞定」
残すはメインヒロインシナリオだけだから　夏休み中には余裕で終わるって宣言してたの
這句話你是在七月的什麼時候說的來著？
七月のいつ頃だっけ？
那個  就在前不久吧
まぁ　ほんのちょーっと前だな
暑假什麼時候結束來著？
夏休み　いつ終わるんだっけ？
那個  就在不久之後吧
まぁ　ほんのちょーっと後だな
小出海的工作  差不多也會因為等劇本而停下吧
そろそろ出海ちゃんの作業　シナリオ待ちで止まっちゃわないかなぁ？
抱歉了啦  但我正處於低谷期  有什麼辦法啊
悪かったな　けどスランプなんだから仕方ないだろ
現在寫到哪了？
今どのあたり書いてるの？
巡璃15
個人線
在最終女主選項中選擇巡璃（巡璃個人線開始）
巡璃開始在意男主
啊  外行的我也看得出來這是很重要的地方呢
あ～これは素人のわたしから見ても大事なやつだね
對  這是第一女主巡璃個人線的路線確立事件
そう　メインヒロイン巡璃の個別ルート突入イベントだ
也就是作品裡最大的分歧點  最精彩的地方
つまり作品最大の分岐点にして最高の見せ場！
所以絕對不允許失敗
だから絶対に失敗する訳にはいかない！
沒錯！我必須撰寫出我史上最強的故事！
そう！俺史上最強の物語を紡がなくてはならないんだよ！
所以你打算怎麼寫啊？
で　どうするの？
加藤  你覺得要怎樣才能寫出來啊？
なぁ加藤　どうしたら書けるようになると思う？
這個你問我？
それをわたしに聞くかなぁ？
有什麼辦法  我現在急不暇擇了  拜託你了啦救命稻草！
しょうがないだろ溺れてんだから頼むよ藁！
完全沒聽出有被依靠的感覺呢  是我的錯覺嗎
なんかちっとも頼られてるように聞こえないのは気のせいってことでいいんだよね
算了  我想想啊
まぁ　そうだな
比如多看看其他作品學習一下
例えば　他の色んな作品を見て勉強するとか
原來如此  都說前人的智慧不可小覷呢
なるほど…先人の知恵にも五分の魂というしな
不管三七二十一  總之就是不停筆地一直寫
とにかく次から次へと　書いて書いて書きまくるとか
也是  100KB的爛作也比0KB的名作強啊
そうだな　100キロバイトの駄作は0キロバイトの名作に勝るというしな
又或是將一切拋到腦後去休息
それとも　何もかも忘れて休むとか
確實  說不定在我睡覺的時候  會有小人過來幫我搞定一切
確かに！寝てる間に小人がすべてを終わらせてくれる可能性もあるしな
※梗出自『格林童話』的「兩個神秘的小鞋匠」
不過現在已經沒時間給你去嘗試這些方法了
まぁ　そういう手が試せる時間はとうに過ぎたけどね
加藤  我該怎麼辦啊
なぁ加藤　どうしたら…
話說你問我這種救命稻草幹嘛  去問問佛祖大人唄
ていうかさ　わたしみたいな藁じゃなくて　お釈迦様に聞いてみたら？
你的意思是…
それって…
你現在的煩惱  霞之丘學姐應該經歷過無數次了吧
今の安芸くんの悩みなんか　何度も経験してるんじゃないかな？霞ヶ丘詩羽先輩なら
但…我去問詩羽學姐  你不會生氣嗎
けど…詩羽先輩に相談して　加藤怒らない？
為什麼我要生氣啊？
なんでわたしが？
因為…之前在烤肉店…
だってほら…この前焼肉屋で…
霞之丘學姐確實已經不屬於我們社團了
そりゃ確かに霞ヶ丘先輩はもうサークルメンバーじゃないけど
但為了我們的遊戲  她應該會熱心地給出建議的
それでも　わたしたちのゲームのためなら　親身になってくれると思うんだよね
等會  加藤你等會！
ちょっと待って　ちょっと待って加藤！
你沒發現你現在說的話和表情完全對不上嗎！？
お前今自分の言葉と顔が全然違うの気づいてる!?
總之  冰堂同學和小出海也快來了
まっ　とにかく　そろそろ氷堂さんと出海ちゃんも来る頃だし
你先去洗個臉吧
顔洗ってきたら？
哦…哦哦
お…おう
事件編號：巡璃15
類型：個人線事件（巡璃個人線開始）
條件：在最終女主選項中選擇巡璃
梗概：巡璃開始在意男主
詩羽學姐，我有點事找你，現在在你公寓附近，你在家嗎？
真遺憾  霞老師她出門了
残念だったな　霞センセ出かけてて
你今天找她什麼事啊
今日は何の用だったんですか？
我今早收到了她發來的劇本修正稿
今朝シナリオの修正稿が届いたから
所以就立刻來跟她回饋問題了
早速ダメ出しにな
你來之前先聯繫一下她嘛
来る前に連絡すればいいのに
你不也在公寓前瞎逛嗎
お前もマンションの前で張ってたじゃねえか
像個跟蹤狂一樣
ストーカーみたいに
幹嘛  被拋棄了還沒死心啊
なんだ～？捨てられたくせに女々しいやつだな～
但先不論你作為社團代表如何  作為男人…
でもサークル代表としてはともかく　男としては…
才不是你想的那樣  我是來請教她劇本問題的
そういうんじゃないから　俺のシナリオの相談に来ただけだから
還有  能請你不要說這種話嗎
ていうか　あなたがそういうこと言わないでくださいよ
柏木英理和霞詩子都是我找到的
柏木エリも霞詩子も　俺が見つけたんだ
她倆在同人和商業界裡早就很出名了
二人とも同人や商業でとっくに売れてた
但讓那兩人合作做遊戲的想法毫無疑問是抄襲我的吧
それでも　あの二人のコンビでゲームを作るって発想は間違いなく俺のパクリでしょ
對恩人說話別那麼狠嘛
そうつれないこと言うな　恩人に向かって
哈？你什麼時候成了我的恩人啊？
はぁ？あんたがいつそんな…
江中小姐！
江中さん！
虧我特地送你到那須高原呢
わざわざ那須高原まで送ってやったのになぁ
而且還是大半夜的
しかも夜中に
那…那個時候承蒙…
あ…あの節はその…
那個時候我可是直接無視了四個截稿日啊
あん時締め切り四つ飛ばしたんだぞ
你是不知道之後編輯找我哭訴了多久
後で編集にどれだけ泣かれたか
對…對不起…
すっ　すいませ…
所以紅坂小姐
てことは紅坂さん
難道你是看了英梨梨那時候的畫  才想把她挖走的？
もしかしてあの時の英梨々の絵を見て　あいつを引き抜く気になったってこと？
說起來是這麼一回事呢
そういえばそうだな
也就是說  到頭來我對你而言都是個瘟神呢
ということは　結局お前にとっては疫病神だったか
停車  我要下去！
降りる　止めてくれー！
啊啊  也是呢  兜風也兜膩了  去吃個飯吧
ああ　そうだな　ドライブも飽きたし　メシでも食うか？
我不是這個意思！
そういう意味じゃない！
今日包場
銀星
那個  紅坂小姐…
あの　紅坂さん…
安靜點  別分散我注意力
黙ってろ　集中してんだ
那個  你真的在讀嗎
えっと　本当に読んでます？
放心吧  一個字都不會跳過的
安心しろ　一言一句飛ばしてない
那已經不是人類能做到的了
それ人間業じゃないです
慢著  你這明顯不是因為我的劇本有趣才笑的吧
ちょっと！それ明らかに俺のシナリオが面白くて笑ってる訳じゃないよね？
這什麼鬼啊？巨噁心的啊！
なんだこれ？めちゃくちゃキモいな　おい！
特別是這個金髮女主  接個吻就哭了
特にこのキスしたくらいで泣き出す金髪ヒロイン
什麼鬼  你是有多少女哦？
なんだこりゃ　どんだけ乙女なんだよ？
現在的二次元裡都找不到幾個這樣的了
今時こんな女二次元でもなかなかいねぇぞ
能不要評論得那麼犀利嗎！
いちいち状況説明しないで！
肚子好痛
腹痛ぇ～
別說了  求你別說了！
やめて…もうやめて！
黑長直女主的反差也太奇怪了
黒髪ロングヒロインのギャップがおかしすぎる
這傢伙上一秒還是抖S角色
こいつさっきまでドSキャラだったのに
為什麼一到床上就突然這麼溫順了啊
なんでベッドに入ったら急激にしおらしくなんだよ
我先說好  這只是個陪睡事件
言っとくけど　添い寝イベントだからね
可沒有做更進一步的事啊！
それ以上のことはしてないからね！
那這句「我…我之前雖然那麼說  但其實還是第一次」
じゃあこの「わ…私　あんなこと言っておいて　実は初めてなの」
是想表達什麼意思啊！
ってどういう意味で使ってんだよ！
也不要讀出來啊！
音読もしないで！
這就是第一女主的劇本嗎
で…これがメインヒロインシナリオか？
還沒寫完就是了
まだ途中までですけど
怎…怎麼樣？
ど…どうですか？
我想聽一些直言不諱的意見
その…忌憚ない意見ってやつ聞きたいんですけど
在這短時間內  你這小子成長了不少嘛
この短期間で随分と伸びやがったな～
比起其他女主的文本  有著雲泥之差
サブヒロインのテキストとは雲泥の差だ
那個又臭又長的噁心文章
あのめちゃくちゃ泥臭くてキモかった文章が
到了第一女主線  也開始精練了起來
メインヒロインルートになって随分と洗練されてきてる
沒想到能成長到這地步呢
いや　ここまで成長するとはな
所以才說抓住了訣竅的新人很恐怖啊
これだからコツを掴んだ素人ってのは怖い
太…太好了！
よ…よかった！
其實我超迷茫的  不知道要不要就這樣寫下去
実はこのまま進んでいいかすっげぇ迷ってたんですよ
因為總感覺和至今寫的不太一樣
なんか今までと違うな～って
還以為這是低谷期呢
これってスランプなのかな～って
但其實我是在成長對吧？
でも　実は成長してたんですね？
我的方向是沒錯的對吧？
俺の方向性は間違ってないんですね？
非常謝謝你！
ありがとうございます！
多虧紅坂小姐幫我堅定了想法
紅坂さんが背中を押してくれたおかげで
我接下來就能充滿自信地…
俺この先は自信を持って…
你這個蠢貨！
この馬鹿が！
你只有陷入迷茫的這一件事是沒錯的！
間違ってなかったのは迷ったことだけだ！
幸好你陷入低谷了！幸好你停筆了！
よくぞスランプに陥った！よくぞ手を止めた！
不然這差點淪為了一部一無是處的爛作！
でなけキャディーこれとんでもない駄作に成り下がるところだったぞ！
你這文章越來越精練  變得超無聊的啊！
どんどん洗練されてつまんねぇ文章になってきてるじゃねえか！
這規規矩矩  一本正經的文本是什麼情況啊！
なんだこの行儀いい余所行きのテキストは！
你開始害臊起來了？真不像你啊！
照れ始めやがったな？柄にもなく！
但你剛剛不是說  比起之前的路線有著雲泥之差
でもさっき紅坂さん　前のルートと比べて雲泥の差だって
烏漆墨黑的雲怎麼可能比得過閃閃發光的泥啊！
ドロッドロに淀んだ雲がキラッキラに輝く泥に勝てる訳ねぇだろ！
『cherry  blessing』那個粗淺的劇本是你寫的吧
『cherry　blessing』のあの能天気シナリオ書いたの　お前なんだろ？
那種沒深度的文章  霞老師怎麼可能寫得出來
あんなクソ寒い文章　霞センセに書ける訳ないだろ
跟這劇本前半部分的文風一模一樣啊
このシナリオの前半の作風まんまじゃねえか
不  這個…好吧
いや　それは…まぁ
不如說  連我也絕對寫不出來
というか　私にだって絶対に書けない
是你的強力武器
立派な武器だ
紅坂小姐…？
紅坂さん…？
你的強項  不就是能寫出那種屎一般的死宅妄想嗎
クソみてぇなキモオタの妄想垂れ流せるのが　お前の強みなんじゃねえか!?
讓人讀得起雞皮疙瘩  羞恥得無法直視
鳥肌が立って恥ずかしくて目を背けたくなって
但就是會繼續讀下去  這不正是你的糞劇本嗎
それでも読めちまうのがお前のクソシナリオなんじゃねえか！
既然在誇我  能不要三句不離排泄物嗎
褒めてんなら　クソクソ言うのやめてよ
真正的死宅絕對會買你的帳
真のキモオタは絶対お前についてくる
現在別急著想變得多厲害  一直噁心地向前衝吧！
今はうまくなろうとするな　キモいまま突き進め！
將你的妄想毫無保留地傾瀉出來！
てめぇの妄想をそのまま垂れ流せ！
和愛耍小聰明的女主盡情膩歪吧！
あざとすぎるヒロインと死ぬほどイチャイチャしてろ！
那不單純只是…
そんなのただの…
沒錯  就是手衝啊！
そうだよ　オナニーだ！
手衝吧少年！
オナニーしろ少年！
將自己爽上天的手衝
自分が思いっきり気持ちいいオナニーを
將大家都不禁想看的手衝
みんなが思わず見たいと思うようなオナニーを
將那種羞恥至極的手衝
そんなものすごく恥ずかしいオナニーを
盡情展現出來吧！
思いっきり見せつけてやれ！
對不起！
す…すいません！
你接下來要幹嘛
そんじゃお前はどうする？
一起回霞老師那邊嗎
一緒に霞センセのところに戻るか？
我回去了
俺は帰ります
是嗎  那就在這分別了
そうか　じゃあここまでだな
那個…紅坂小姐
あの…紅坂さん
那個…今天真的非常…
その…今日は本当に　ええと…
遊戲做好了給我一份  冬季漫展時我會去取
ゲームができたら一枚よこせ　冬コミには取りに行く
好的！
はい！
等一下！把車丟一邊  去打的啊！
待って！車は置いてタクシー使って！
…就是這樣  加藤
ということだったんだよ加藤！
呃  我完全沒聽懂是怎樣
えっと　何がということだったのかさっぱりなんだけど
就是我低谷期的原因啊
スランプの原因だよ！
也就是說  我現在還不夠噁心
つまり今の俺に足りなかったのはキモさだったんだよ
應該再手沖多一點
もっとオナニーすべきだったんだよ！
對不起  是我說法有問題
ごめん　言い方間違えた
總之我想說的就是
つまり俺が言いたかったのは
我應該將我沉浸於自我滿足中的妄想盡情表現出來
もっと自己満足に浸った妄想を垂れ流すべきだったってことで
就是要寫出比現在更噁心的文章嗎
つまり　今よりもっとキモい文章書くってこと？
感覺我會受不了啊
なんか耐えられそうにないんだけど
對女生來說可能確實會受不了
確かに女子には耐えられないかもしれない
但對像我一樣的男生來說  這才好啊
けれど俺みたいな男子にはそういうのがいいんだよ
會讓人不禁小鹿亂撞的
思いっきり胸がキュンキュンするんだよ！
這還真是那什麼呢  對我來說是最糟糕的
それはアレだねぇ　わたしにとって最悪だねぇ
所以在正式開始寫巡璃15之前
という訳で　巡璃15に取り掛かる前に
我把巡璃01到巡璃14全重寫了一遍
巡璃01から巡璃14まで全部書き直してみた
那個啊安藝君  今天幾號啊
あのさぁ安芸くん　今日は何日だっけ？
呃  8月31號
えっと　8月31日だな
暑假到什麼時候結束啊
夏休みって何日までだっけ？
8月31號
8月31日だな
可以再提一點嗎
もう一ついいかな？
不可以！課題作業和假期後的水準測試我都不管了
よくない！課題も休み明けの実力テストも知らない
我已經決定今年要把一切都獻給這個遊戲了！
だって今年の俺はこのゲームに捧げるって決めたんだから！
我們高三了哦  是備考生哦
高3だよ？受験生だよわたしたち
總之我剛才用郵件把劇本發給你了
とにかく今メールでシナリオ送ったから
看完後用Skype聯絡我
読み終わったらスカイプで連絡くれ
一邊看著文本一邊聊吧
テキスト読みながら話そう
呃  所以說安藝君  你以為現在幾點…
えっと　だからね安芸くん　今何時だと…
不管幾點我都會等你的  那就這樣
何時まででも待ってるから　じゃ！
看完了
読んだよ
還真就在今天之內聯繫我了啊
マジで今日中連絡くれたんだ
我掛了啊
切るよ
非常感謝您  加藤大人  惠大人
ありがとうございます！加藤様恵様！
那麻煩您現在開始對下劇本吧
それじゃ今から本読みお願いします！
事件編號：巡璃04
類型：選擇性事件
條件：第2週週六，選擇巡璃後發生
梗概：男主和巡璃一起去看足球賽，卻不小心自顧自地嗨了起來
這個事件有問題呢
このイベントは問題あるね
男主的行為  發言  態度  總之就是全部
主人公の行動　言動　態度　要するに全部
一上來就全部否定嗎
全否定かよ
那個啊  這麼自私又任性的男生
あのさ　こんなに自分勝手でワガママな男子に
怎麼可能會有女生抱有好感啊
好感持ち女子なんていないよ
所以說這就是男生的妄想嘛
だからそこが男子の妄想なんじゃん
虛構故事裡  這種男主會喚起女生的母性本能
物語だとこういう主人公が女子の母性本能をくすぐるんだよ！
「真拿你沒辦法呢」  就像這樣
「まぁ　しょうがないな」みたいに！
現實裡碰到這種事
リアルでそれやられたら
肯定會說「真拿你沒辦法呢」  然後立刻分手
しょうがないなぁってとっとと別れるから
所以我們沒在說現實裡的事啊  說的是男生的妄想
だからリアルの話してないでしょ！男子の妄想の話でしょ！
就算是這樣  我覺得也該有個限度呢
それにしてもさぁ　限度ってものがあると思うんだよね
是…是這樣嗎
そ…そうなの
希望他能更貼近女主一點呢
もうちょっとヒロインに寄り添ってほしいよね
偶爾一兩次就行  希望他能溫柔一點呢
偶にでいいから　優しくしてほしいんだよねぇ
那應該怎麼改？
んじゃ　どう直せばいい？
這難道不該由你自己想的嗎
そういうのこそ　自分で考えてなんとかすべきなんじゃないかなぁ
你還真嚴厲啊
厳しいねお前
事件編號：巡璃14
類型：選擇性事件
條件：第11週週五，選擇巡璃後發生
梗概：男主和巡璃和好
通篇廢棄
総没
為什麼啊！？
何で!?
你看嘛  這是進入個人線事件前的最後一個事件吧
だってさぁ　これ　個別イベントに入る一つ前のイベントなんだよね
是啊
そうだけど
這就是說  巡璃在這個事件裡就快要喜歡上男主了吧
てことはさ　巡璃ってこのイベントで主人公のこと　好きになりかけちゃうってことだよね
第11週週五，選擇巡璃
男主和巡璃和好
在這麼普通的事件中立起Flag
こんなありきたりのイベントでフラグが立っちゃうなんて
讓人無法接受啊
納得いかないよ
你看嘛  這樣一來  就會直接進入到個人線裡
だってさ　そしたらさ　もう個別ルート入ってるってことになる
你的意思是…
それって…
總之就是這樣  通篇廢棄
とにかくそんな訳だから　総没
至少稍微…就是  別照搬上去啊
もうちょっと…えっと　そのまんまはやめてよ
不  這裡我是絕對不會改的
いや　俺ここは絶対に変えない
因為這是我至今寫的劇本中最喜歡的一個
だって　今まで書いたシナリオの中でも一番気に入ってるんだ
我最喜歡這個場景了
大好きだよ　このシーン
那為什麼還要來找我商量
なら　わたしに相談なんかしないで
你自己決定不就好了嗎
一人で書いてればいいんじゃないかなぁ
加藤啊  別不開心了嘛
なぁ　加藤　そろそろ機嫌直せよ
我又沒生氣
別に　怒ってなんかないし
那差不多該跟我聊一下巡璃15了吧
だったら　そろそろ巡璃15の話させてくんないかな？
從這開始就只有大綱了
こっからプロットだけだから
我很想聽一下你的意見
特に意見聞きたいんだよ
你愛怎麼寫就怎麼寫唄
別に　安芸くんがしたいように好き勝手に書いちゃえばいいんじゃないかなぁ
之前我也說了  這裡必須成為我史上最強的劇本
前にも言っただろ　ここは俺史上最強のシナリオでなくちゃならないんだ
事件編號：巡璃15
類型：個人線事件（巡璃個人線開始）
條件：在最終女主選項中選擇巡璃
梗概：巡璃開始在意男主
所以加藤是必不可缺的啊
だから絶対に加藤が必要なんだよ
安藝君真是既任性又自私  還很強硬呢
ホントにワガママで勝手で　強引なんだよな　安芸くんは
抱歉
ごめん
他問，送帽子作為回禮真的好嗎，她卻總是閃爍其詞。
巡璃說，就算青梅竹馬和學姐都離開了這個鎮子，她也不會放棄。
「歡迎回來……［男主：名字］君」
原以為失去了一切，卻唯有她回到了身邊。男主在巡璃面前不禁失聲大哭。
「沒關係的，哭出來吧。」
巡璃不由得抱住了哭泣的男主。
即便哭得不成體統，引來路人好奇的視線。
他也不再駐足不前……振作起來的男主面帶笑容地送走了青梅竹馬和學姐。
是呢  這個場景  要我寫的話可能會有點不同
そうだなぁ　このシーン　わたしならちょっと違うかなぁ
哪裡？
どこ？
就是發生了一件對兩人來說十分難過的事  男主哭泣的場景
ほら　二人にとってすごく悲しいことがあって　主人公が泣くシーン
原以為失去了一切，卻唯有她回到了身邊。
男主在巡璃面前不禁失聲大哭。
「沒關係的，哭出來吧。」
那個啊  果然男主是不能掉眼淚的吧
ああ　やっぱ泣くような主人公駄目だよな
這樣女主的Flag怎麼可能會立起來
そんなことでヒロインのフラグが立つなんておかしいよな
沒這回事  我說的不同是指女主那邊
ううん　違うのはヒロインの方
「沒關係的，哭出來吧。」
巡璃不由得抱住了哭泣的男主。
即便哭得不成體統，引來路人好奇的視線。
這裡不能抱上去的
ここは抱き締めちゃ駄目だよ
是這樣的嗎？
そうなの？
是這樣的
そうなの
但那不就代表巡璃的Flag沒立起來嗎
けどそれって巡璃のフラグ立ってないってことじゃないか？
不對哦
違うよ
完全不對
全然違う
Flag早就立起來了
もうとっくにフラグは立ってる
所以這裡就讓男主盡情哭一場吧
だからここは　主人公を思う存分泣かせてあげようよ
這樣能傳達給玩家嗎
それってユーザーに伝わるかな
如果這樣傳達不了的話
それで伝わらないようなら
永遠都別想進巡璃路線哦
永久に巡璃ルートには入れないよ
這樣啊
そっか
好  我知道了
うん　わかった
既然加藤都這麼說了  我改一下
加藤がそう言うなら　ちょっと直してみる
嗯  加油  倫也君
うん　頑張れ　倫也くん
加藤  剛才的是？
加藤　今の？
你看啊  這個事件之後兩人不是開始叫彼此的名字了嗎
だってほら　このイベントの後からお互いが名前で呼び合うようになるんだよね
之後，男主和巡璃，開始互叫名字了。
啊啊啊啊  嗯嗯  遊戲裡是這樣
ああああ　うんうん　ゲームの中だと
這不就行了嗎
なら　それでいいじゃない
是嗎  這就行了啊
そっか　それでいいんだ
沒錯
そう…なの
嗯…那我再寫一會才睡
うん…それじゃ俺　もう少し作業して寝るから
先就這樣啦  惠
じゃな　恵
嗯  再見  倫也君
うん　じゃあね　倫也くん
呃  那個啊  惠
あのさ　えっと　恵
幹嘛呀  倫也君
何～倫也くん
你可以把Skype掛掉的
もうスカイプ切ってもいいんだけど
我也可以不睡的吧  我看我的
寝なくてもいいんだよね　見てるの勝手だよね
不  這有點…
いや　それは…
所以倫也君可以不用在意的
だからいいよ　倫也くんは気にしなくても
當然會在意啊
気にするだろ
晚安
おやすみ
早…早安  惠
お…おはよう　恵
早安  倫也君
おはよう　倫也くん
太好了
よ…よかった
怎…怎麼了？
な…何が？
沒有  我怕你會像四月份那時一樣
いや　ほら　四月の時みたいに
突然笑起來  然後裝糊塗
いきなり笑ってうやむやにされるんじゃないかってさ
我根本  完全  一點都不記得有這樣做過啊
そういうことした覚え　全然　まったく　これっぽっちもないんだけどなぁ
你有！你絕對有！
したもん！絶対したんだもん！
看到我的新眼鏡後「噗呲」地笑出來了！
俺の新しいメガネ見て「ふはっ」て！
你再這樣  我就叫回你「安藝君」了哦
そういう態度とるとまた「安芸くん」に戻すよ？
非常抱歉
申し訳ありませんでした！
今後也請多多關照  惠女士
今後ともよろしくお願いします恵さん
彼此彼此
こちらこそ
之後你熬到了幾點呀？
あの後何時まで起きてたの？
啊  其實幾乎沒睡
いや　実はほとんど寝てなくて
倫也學…
倫也せんぱ…
你睡眠不夠的話  能想出好的劇本嗎
睡眠不足でいいシナリオが浮かぶのかな
咦  怎麼感覺那兩人…
あれ　なんかあの二人…
惠  倫也  早安
恵　倫也　おはよう
嗯  早安
おう　おはよ
早…早安  英梨梨
お…おはよ　英梨々
果然天才都是這麼不會看氣氛的嗎
やっぱ天才には　あの空気の読めなさが必要なのかな
總算寫好了  巡璃15
やっと書き上がったよ　巡璃15
明明一個多月都沒寫出來
一ヶ月以上書けなかったのに
一旦寫起來  一個晚上就搞定了呢
書き出したら一晩なんだね
總之這是我史上最強的劇本  惠和我的靈魂結晶
まぁとにかく　俺史上最高シナリオ　恵と俺の魂の合作
給我深深地印在腦海裡吧
とくと目に焼き付けてくれ
冰咖啡來了  請慢用
アイスコーヒーです　ごゆっくりどうぞ
我要花點時間來看  你先做點別的事
しばらくかかるから　なんか別のことしててよ
不用管我  反倒是你別被其他事分散注意力啊
恵こそ　別のことに気を取られてないで
認真看
真剣に読めよ
嗯…
もう…
怎麼樣
どうだった？
害羞得讓人不敢直視
目を背けたくなるくらい恥ずかしかった
太好了！
よっしゃ！
我沒在誇你耶
褒めてないんだけど
連女孩子都覺得害羞的話
女の子ですら恥ずかしがるってことは
男孩子絕對會小鹿亂撞的
男子なら絶対キュンキュンするはずだ
謝啦  加藤
ありがとな　加藤
所以說  我沒在誇你耶
だから褒めてないんだって
還有  不是「加藤」
それと　「加藤」じゃない
對不起  惠
ごめん恵
那接下來的展開你打算怎麼寫
で　これから先の展開どうするの？
唔  巡璃和男主總算成為情侶了
そうだな　巡璃と主人公がとうとう恋人になったし
接下來就…
次は…
巡璃失憶  或是男主死掉之類的
巡璃が記憶を失うとか　主人公が死んじゃうとか
你是忘了這部作品的理念嗎
お前　この作品のコンセプト忘れたのか？
忘倒沒忘  只是很想忘記而已
忘れてないけど　忘れたいだけだよ
全面展現出女主角的魅力  這是最優先的
ヒロインの魅力を全面に押し出すのが最優先
也就是說  接下來肯定要讓他們
ということは　この後　めちゃくちゃ
不斷卿卿我我膩膩歪歪對吧
イチャイチャイチャイチャさせるに決まってるだろ
果然啊
やっぱりなあ
所以今晚也…
という訳で　今夜も…
要來嗎
するの？
當然你累的話  也不勉強就是
まぁ　恵が疲れてたら　無理には…
不會
ううん
那個
えっと
是為了遊戲哦
ゲームのためだもんね
嗯
お　おう
事件編號：巡璃16
類型：個人線事件
條件：巡璃15之後發生
梗概：放學後，巡璃和男主卿卿我我
所以這就是根據昨晚的商量結果寫出來的？
で　昨夜の打ち合わせをもとに書き上げたのがこれ？
嗯  兩人總算開始交往  巡璃和男主的打情罵俏事件其一
そう　いよいよ付き合うことになった巡璃と主人公のイチャイチャイベントその一
難道還有其二其三？
もしかして　その二もその三もあるの？
這個寫完後再考慮
それについては　書き上がってから考えるとして
今天想讓你check一下的是這個地方
今日チェックしてほしい箇所はこの辺なんだよ
我坐到巡璃旁邊，輕輕地握住了她的手。
就在那時  巡璃的身體  微微顫了一下
その時　巡璃の体はほんの少しびくっと震えた
可沒過多久
けれど　それでもしばらくすると
她也用自己小小的手  緊緊地回握了我的手
その小さな手を　キュッと俺の手に絡ませてきた
就在那時，巡璃的
用自己小小的手
月台上  除了我們以外  還有很多人在等電車
駅のホームには俺たち以外の　電車を待つたくさんの人たちがいた
月台上
這對情侶
茫茫人海中  剛確定關係的這對情侶
そんな中　できたての二人のカップルは
拚命地忍受著這沒有任何危險  令人欣喜的緊張感
その危険でも何でもない微笑ましいスリルに必死で耐えていた
所以這段讀起來都感到難為情的文本
で　これ口にするのも憚られるくらい恥ずかしいテキストを
你想要我怎麼做呢
わたしにどうしてほしいって？
怎…怎麼樣？
ど…どう思う？
女主的這種反應  我是覺得超萌的啦
ヒロインのこういう反応　俺としては激萌えなんだけど
你是打算問我嗎
それをわたしに聞く気なの？
要是將惠的意見也考慮進去  肯定能表達得更好
恵の意見を取り入れれば　もっといい表現ができると思うんだよ
畢竟女主的台詞也是有很多種模式的
ヒロインのセリフだって　色んなパータンがあるだろうし
你是打算讓我來想嗎
それをわたしに考えろって？
選擇在月台對劇本  也是為了能感受更真實的氛圍
本読みを駅のホームにしたのも　その方がリアルな空気を感じられるかなって
那種事  我怎麼可能知道
そんなの　わかんないよ
所以說  麻煩你認真想想
いや　だからさ　そこをなんとか…
不實際試一下  怎麼可能知道啊
やってみないと　わかんないよ
感覺是個很復古的事件呢
なんかレトロなイベントだね
男阿宅們就喜歡吃這一套的
オタク男子はこういうのがいいんだよ
要說害不害羞  確實挺害羞的
まぁ　恥ずかしいといえば　確かに恥ずかしいよね
對吧對吧！
だろだろ！
但再特別一點  也挺好的吧
でも　もうちょっとだけ特別感あってもよくないかな？
什麼意思  比方說呢？
ていうと　例えば？
是呢
そうだなぁ
那個  用戀人的牽法？
えっと　恋人繋ぎ？
那是要怎麼弄來著？
それって　どういうのだっけ？
所以說…
だからさぁ…
哦哦  這個啊
ああ　これか…
畢竟是第一女主  這也說得過去
まぁ　メインヒロインだし　多少はね
但這會不會太刺激了啊
けど　それってかなりクリティカルじゃないか？
但你都跟別人有過更親密的皮膚接觸呢
でも倫也くんは　別の人ともっとすごいスキンシップしてるしね～
這是現在該提的事嗎？
それ今するべき話？
親也親過了呢
キスしたことだって　あるもんね～
等等  這個對話樣本完全參考不了啊
ちょっと　この会話サンプル　ちっともシナリオの参考にならないよ
事件編號：巡璃20
類型：個人線事件
類型：條件：巡璃19之後發生
梗概：
之後的展開？
これからの展開？
梗概：
嗯  關於巡璃20之後的劇情走向  我有兩個想法
そう　巡璃20以降の流れについて　二通りの考えがあってさ
第一個是什麼？
一つ目は？
起承轉合的「轉」
起承転結でいう「転」ってやつ
是指故事情節跌宕起伏嗎？
お話が勢いよく転がるってこと？
對  比如巡璃失憶  男主死了之類的
そう　例えば　巡璃が記憶を失うとか　主人公が死んじゃうとか
呃…
えっと…
因為目前女主的魅力已經充分體現出來了
いやだからさ　ここまででヒロインの魅力　かなり出たじゃん
我就想著是不是該寫點其他東西了
そろそろ別の流れにいってもいいかなって
內容方面還需要再商量一下就是
まぁ　内容については要相談だけど
好吧  那另一個展開呢
まぁいいや　それでもう一つの展開は？
就不發生那種劇烈的轉折
そんな急展開なんか起きずに
保持現狀一直卿卿我我下去
今みたいなイチャイチャな流れをずっと続けていく感じ
一直到最後？
最後まで？
一直到最後
最後まで
現在的玩家或許更喜歡這種不溫不火的展開
まぁ　そういう生温い展開の方が　今のユーザーには受けんのかもしれないけど
但考慮到故事的節奏  我又覺得少了點什麼
でも　物語のメリハリを考えると　ちょっと物足りないかなとも思うんだよな
怎麼會少了什麼呢
物足りないなんて思わないけどなぁ
跟喜歡的人成為情侶  這需要很大的勇氣
好きな人と恋人同士になっていくのって　結構勇気がいるものだよ
你把這叫作不溫不火  讓人說什麼好呢
それを生温いって言われても　なんだかなぁって思っちゃうけどな
所以惠是不需要「轉」囉
つまり恵は「転」はいらない派？
嗯
うん
這樣啊
そっか
嗯
そう
好  那就按這個方向寫吧
うん　なら　そっちの方向性で作っていこう
不要嚴肅的劇情
シリアスな方向になんかいかず
讓他們接著膩歪  約會  然後親親
さらにイチャイチャしたり　デートしたり　チュッチュしたり
好好好  你加油
はいはい　頑張ってね
那下次的取景方向就確定了呢
じゃ　次のロケハンの方向性は決まりだな
9月23號週六  一點  池袋
9月23日土曜　1時　池袋で
一邊逛一邊想接下來的展開吧
一緒に街を歩いて　展開　考えよう
具體的事我等會發郵件告訴你
詳しいことはまたメールするから
那今天就到這…
それじゃ今日は…
等等
ちょっと待って
這週六一起出門…
今週の土曜に　一緒に出かけるって…
難道你有其他安排嗎
もしかして用事とかあった？
我不是這個意思
そういうことじゃなくて
也不可能有其他安排
他の用事なんかある訳なくて
那一天是什麼日子  你是知道才這麼說的吧
その日が何の日か　わかってて言ってるんだよね
惠的生日
恵の誕生日
是去取景對吧
ロケハンだよね
是吧
多分
不是嗎
違うの？
你希望是什麼？
どっちがいい？
你這樣問很狡猾耶
そういうの狡い
那…那  那
じゃ…じゃあ　じゃあ
我說不是的話  你還會來嗎
違うって言ったら　来ない？
絕對會去
絶対行く
不管發生什麼都會去  我很期待
何があっても行くから　楽しみにしてるから
是…是嗎  謝謝
そ…そっか　ありがとう
我不管了哦～倫也君
知～らないよ～倫也くん
最後變成怎樣  我都不～管～囉～
どうなっちゃっても　知～らないよ～
你是指什…
それって…
惠  對不起  我今天去不了了
ごめん恵　今日行けなくなった
怎麼說呢  說來話長
なんていうか　説明しにくいんだけど
但這是事關人命的大事
でも　人の命にかかることなんだ
詳情我會再打電話跟你說
詳しいことは　また後で電話する
一定會好好地報告·聯繫·商量的
ちゃんと報告・連絡・相談するから
護士站
倫也
英梨梨  詩羽學姐
英梨々　詩羽先輩
診療科  腦外
入院日期
患者姓名
女士
手術日期
名片？
名刺？
之前碰巧撞見時交換的
この前偶然会った時に交換したんだよ
聽說她突然在便利商店前倒下
コンビニの前で突然倒れたんだけど
身上沒有東西能證明身份
身分を証明する物を何も持ってなくて
口袋裡只有一張我的名片
俺の名刺だけがポケットに入ってたって
那人從來不把銀行卡和駕照什麼的帶身上
あいつカードとか免許証とか　全然持ち歩かないのよ
包裡也總是只塞滿現金
いっつもバッグに現金だけ詰めてて歩いてて
所以醫生怎麼說的
それで　お医者様はなんて？
說是腦梗塞
脳梗塞だって
救護車來的時候還不能好好說話
救急車が来た時にはうまく喋れなくて
之後才慢慢能說話了  可是…
それからだんだん話せるようになってきたらしいんだけど
可是？
けど？
她右手  動不了了
右手が　動かなかったって
等等
ちょっと待ってよ
她可是畫手啊  是漫畫家啊
あいつ絵描きなのよ　漫画家なのよ
那不就等於失去了一切嗎
それ　何もかも失ったってことじゃない
沒有  醫生說如果順利康復  還是能再動筆的
いや　ちゃんと回復すれば　また描けるようになるって
要是沒康復呢
回復しなかったら？
一個畫手被奪走了繪畫能力  今後還要如何繼續戰鬥啊
絵描きが絵を取り上げられちゃったら　この先どうやって戦っていけばいいってのよ
英梨梨
英梨々
她可是最強的…不  是能和我一較高下的怪物啊
あいつは最強の…ううん　あたしとタメを張れるくらいの化け物なのよ
要是突然失去了這份力量
その力がいっぺんになくなっちゃったら
她很有可能從此就一蹶不振了
心が折れたっておかしくない
現階段我們還不知道能否痊癒
まだ治るかもわからない今の段階で
在這裡裝深沉也沒用
私たちが深刻ぶっても仕方のないことよ
總之現在只能祈禱她會康復了
とにかく今は　彼女の回復を祈りしかない
不管這會花費多少時間
たとえどれだけ時間がかかっても
『寰域編年紀』呢
『フィールズクロニクル』は
那邊可等不了那麼久吧
そっちは時間がかかってもいいなんて言ってられないよね
沒事的  紅坂小姐和我們的工作幾乎都完成了
大丈夫　紅坂さんと私たちの作業はほとんど終わっているし
再稍作調整就能送廠壓盤了
後はほんの少し調整するだけで　マスターアップよ
是嗎  那就好
そっか　それなら
你在說什麼啊  霞之丘詩羽
何言ってるのよ霞ヶ丘詩羽
我們不是完全不知道其他環節的進度嗎
あたしたち　他のパートの進捗なんか全然知らされてないじゃない
喂  澤村同學
ちょっと澤村さん
不僅如此  我們的稿子也不知道有多少要被打回重做
それどころか　自分たちの作業だってどれだけリテイクがあるかわからない
聯繫馬爾茲的工作也都是紅坂朱音負責的
マルズとのやり取りも全部紅坂朱音がやってたし
這樣嗎？
そうなの？
我們完全沒有受到來自馬爾茲的干擾
私たちにマルズのスタッフからの横槍はまったく入ってこなかった
為了讓我們一心一意投入創作當中
純粋に作品作りに専念させるため
她一直在保護著我們
彼女は私たちを守ってた
雖然這讓我非常非常不喜歡
とてもとてもとても気に入らないことだけれど　ね
但如今反而適得其反了吧
でもこうなると　それが裏目に出ちゃったってことになるけどね
那我去準備茜住院要用的東西  等會再回來
それじゃ　私は一度茜の入院の支度をして　また戻ってくるけど
你有必要做到這一步嗎
そこまで町田さんがやるんですか？
別看她工作上有很多交情  實際沒什麼朋友的
仕事の付き合いは多くても　友達いないのよあいつ
跟父母的關係似乎也不好
親とも仲悪いみたいだし
這個我很能理解
まぁ　それは深く納得できますが
紅坂朱音應該唯獨不想被你這麼說吧
紅坂朱音もあんたにだけは言われたくないと思うけどね
就是這樣  那你們差不多就回去吧
そんな訳だから　あなたたちもそろそろ帰りなさい
還有工作沒完成吧
まだ作業残ってるんでしょう？
但之前都是她在領導我們  現在她不在
でも　今まで指揮を執っていた彼女がいないのに
我們也不清楚接下來要怎麼辦
どう進めていけばいいのか…
放心  『寰域編年紀』的情況我會去跟馬爾茲確認的
安心して　『フィールズクロニクル』の状況は　マルズに確認しておくわ
波島君也會一起
私と波島君でね
波島？
波島が？
他跟茜相處很久了  茜好像挺信任他的
茜とは付き合い長いし　色々と信頼されてるみたいだしね
把你們目前的情況都告訴他吧
あなたたちの今の状況　波島君に伝えておいてね
那接下來多多指教了  柏木英理老師
それじゃ　これからよろしくね　柏木エリ先生
我唯獨不想跟你一起工作
あんたとだけは組みたくなかったんだけど
之後不知會受什麼罪
後でどんな目に遭わされるか…
再怎麼說我也不至於對朱音小姐的團隊成員亂來啦
さすがに朱音さんのチームメンバーにちょっかいはかけないよ
而且我是「blessing  software」的人
それに僕は「blessing　software」の人間だ
這邊完事後  我會回去接著忙我們的社團活動
こっちの用が済んだらすぐに　自分たちのサークル活動に戻らせてもらう
你乾脆現在就回去吧
さっさと戻ればいいでしょう
這邊完全沒有需要你幫忙的
あんたに頼ることなんか　これっぽっちもないわよ
嗯  目前性命沒什麼大礙
うん　命に別状はないみたい　今のところは
總之  現在也沒什麼我能幫上忙的了
とりあえず　これ以上俺にできることはないから
要不我現在過去你那邊…
今からでもそっち行って…
是嗎  也對
そっか　そうだよな
現在過去就太晚了
今からじゃ遅いよな
那在明天社團會議見吧
それじゃ　明日のサークル会議で
對不起啊  惠
ごめんな恵
沒能給你慶生  真的對不起
誕生日祝ってあげられなくて　本当にごめん
生日快樂
誕生日おめでとう
生日快樂  小加藤
おっめでとう！加藤ちゃん
雖然晚了一天  還是祝你生日快樂  惠姐
一日遅れですけど　お誕生日おめでとうございます　恵さん
生日快樂  呃那個…
誕生日おめでとう　その…えっと…
那個  謝謝大家
えっと　みんなありがとうね
好  那我們就邊吃蛋糕邊開會吧
よーし　それじゃあ　ケーキ食べながらミーティングやるぞ
可波島哥哥還沒來耶
波島兄ちゃんまだ来てないけど
啊  哥哥他有點事要忙
ああ　お兄ちゃんはちょっと…
伊織他出於某些原因  暫時不能參加社團活動了
伊織は諸事情により　しばらくサークル活動に参加できなくなった
沒事  反正那個人在不在都一樣
まぁ　あの人はいてもいなくても同じだし
惠姐？
恵さん？
什麼  我還想問一下他下個月演唱會的事的
何それ　来月のライブのこととか相談したかったのに
啊  「icy  tail」那邊暫時由我…
ああ　「icy　tail」の方はしばらくは俺が…
那邊交給我吧
そっちはわたしがなんとかするよ
沒問題嗎  小加藤
大丈夫なの？加藤ちゃん
嗯  雖然我無法像那個人一樣  厚著臉皮去談判
まぁ　あの人みたいに図々しい交渉は難しいけど
但和LiveHouse簽合約以及日程調整之類的  我應該沒問題
ライブハウスとの契約とか調整とか　そういうのならできると思う
現在最重要的是讓社團代表專心寫劇本  對吧？
何よりサークル代表には今はシナリオに専念してもらわないと　ね？
啊  抱歉  那麻煩你了
ああ　ごめん　頼むな
是嗎  那交給你啦  小加藤
そっか　じゃあ任せたよ加藤ちゃん
這下總算是放心了啦
いや～これで一安心一安心
對不起啦  又給社團添麻煩了
ごめんね　またサークルに迷惑かけちゃって
沒有  沒關係的
ううん　別にいいよ
反正我也不知道那個人在社團裡是做什麼的
あの人　サークルで何やってたかよくわかってないし
製作遊戲的期間  他確實派不上用場啦
まぁ　ゲームを作ってる最中はあんま役に立たないわよねあいつ
說得好像其他時候他就派得上用場一樣
それ以外では役に立つみたいな言い方だね
難道你比我還討厭波島嗎
もしかして恵　あたし以上に波島のこと嫌ってる？
所以你們遊戲做得還順利嗎
それで　そっちのゲーム作りの方は大丈夫なの？
說不上很順利呢
全然平気…とは言えないかも
這樣啊
そう…なんだ
嗯
うん
惠是我的好朋友  我不會瞞你的
恵は親友だから　隠し事しないよ
說實話  紅坂朱音這時候不在真的很致命
正直　ここに来ての紅坂朱音の離脱は痛すぎる
馬上就要壓盤了吧  不應該差不多完成了嗎
もうすぐマスターアップだよね　ならほとんど完成してるんじゃないの？
沒有check完  還需要結合全體進行調整
でも　チェックが済んでない　全体を見てバランス調整したりとか
畢竟我只負責畫畫  這方面決定不了
そこはやっぱり絵だけ描いてるあたしじゃ判断できないところあるから
但如果你都覺得沒問題了  就不用管別人的意見了吧
けど　英梨々が納得してるんなら　他の人が何言ったって…
這個作品…不  唯獨這個作品
この作品は…ううん　この作品だけは
對我來說  對世界來說  都必須是最棒的
あたし的にも世間的にも　最高の物でなくちゃいけない
我澤村英梨梨  柏木英理已經不允許受挫了
澤村英梨々に　柏木エリにもう挫折は許されない
我會用最快的速度爬上頂峰
あたしは最速で駆け上がる
我要憑這一部作品  成為所有人都認可的最強插畫家
この一作だけで誰もが認める最高のイラストレーターになってみせる
不然的話  我退出社團就沒有意義了
でなくちゃ　サークルを抜けた意味がないよね
和惠  和倫也分開就沒有意義了
恵と　倫也と　離れた意味ないよね
英梨梨…
英梨々…
你不用放心上的
まぁ　恵は気にしないで
這只是我擅自抱有的想法而已
これはあたし一人が勝手に思ってるだけだから
沒有  你應該不是一個人
ううん　多分　英梨々一人じゃないよ
也是  霞之丘詩羽可能會懂我
そうね　霞ヶ丘詩羽くらいはわかってくれるかもね
那再聊吧  我還有些工作沒完成
それじゃ　あたしまだ作業が残ってるから
嗯  再見
うん　じゃあね
對了  雖然晚了一天  生日快樂  惠
そうだ　一日遅れだけど　お誕生日おめでとう恵
壓盤之後再一起慶祝吧
マスターアップしたら一緒にお祝いしようね
謝謝
ありがとう
不對  英梨梨
違うよ英梨々
還有一個人
もう一人　いるよ
一個從十年前就一直看著你的人
十年前からずっとあなたのこと見てた人がさ
用一句話來說就是  跟馬爾茲的磋商是超乎想像的地獄
とりあえず　マルズとの打ち合わせは想像以上の地獄だったよ
別一開始就說得這麼令人絕望啊
初っ端から絶望させるような言い方やめてよ
果然像朱音小姐那種天生的創作者
やっぱりアレだねぇ　朱音さんのような根っからのクリエイターに
就不能讓她來管理工作進度啊
進捗管理とかやらせちゃいけないなぁ
別笑了  快告訴我具體情況
笑ってないで詳しく聞かせろ
雖然不想聽  但快告訴我
聞きたくないけど聞かせろ
馬爾茲原先提出的交稿日  早就過了
マルズが元々提示していた締め切りは　もうとっくに過ぎてる
等等
ちょっと待ってよ
為什麼會這樣啊
何でそんなことになってんだよ
柏木英理和霞詩子  這兩人都越挫越強
柏木エリも霞詩子も　叩けば叩くほど　どんどん伸びていった
越是被打回重做  成品的品質就越高
リテイクを重なれば重ねるほど凄みを増していった
朱音小姐也就是因此累垮的
そこに朱音さんは　取り憑かれてしまったんだ
所以紅坂小姐說還需要多少時間？
それで紅坂さんは後どれくらい必要だって？
一個月
後一月
這麼久？
そんなに？
但馬爾茲說已經等不了了
でもマルズはもう待てないって
沒完成的劇本和畫都連同事件一起刪掉
シナリオも絵も未完成の部分はイベントごと削るって
故事的劇情邏輯也由他們進行調整
辻褄合わせも向こうでやるって
說是以現在的素材  就已經能做出很好的作品了
今ある素材だけで　もう十分にいい作品が作れるはずだって
這樣下去會變成什麼樣啊？
このままだと　どうなる？
是呢  朱音小姐的意向會被無視
そうだね　朱音さんの意向は無視され
遊戲的開發將按照馬爾茲決定的日程和品質繼續進行
マルズの決めたスケジュールと品質で　開発は進む
柏木英理和霞詩子已經無能為力了
柏木エリも霞詩子も　もう何もできない
她們的『寰域編年紀XIII』就到此為止了
彼女たちの『フィールズクロニクルXIII』は　ここまでさ
所以你就這樣子回來了！？
それで引き下がってきたのかよ!?
英梨梨和詩羽學姐還很有幹勁啊
英梨々も詩羽先輩もまだまだ全然やる気だったじゃないか！
都還沒有滿意啊
満足なんかしてなかったじゃないか！
如果去談判的人依舊是朱音小姐
朱音さんが交渉を続けていれば
或許對方會被她的傲慢與熱情所折服
彼女の熱意と傲慢さでなんとか乗り切ったかもしれない
但憑我和町田小姐是不行的
けれど僕や町田さんじゃ駄目だ
因為我們都覺得馬爾茲的總監說得更有道理
どうしても　マルズのディレクターの言い分の方が正しく感じてしまうからね
我該怎麼辦？
どうすればいい？
現在我們還能幫到些什麼？
今の俺たちに何ができる？
已經沒有什麼能幫的了
僕たちにできるのはここまでだよ
可是！
でも！
聽好了  倫也君
いいかい？倫也君
你的所屬是「blessing  software」
君の所属は「blessing　software」だ
你跟社團伙伴一起努力做到現在
サークルの仲間と一緒に　ここまで頑張ってきたんだ
你應該把你的精力用在出海  冰堂同學和加藤同學身上
君はその一生懸命さを出海や冰堂さんや加藤さんに向けるべきなんだ
什麼
何それ
我只是把町田小姐告訴我的消息  一五一十地跟你說了而已
私は町田さんから聞いたことを　一言一句そのまま伝えただけよ
不可能  沒畫好的原畫還有十張以上
そんなはずない！まだ描いてない原画が十枚以上残ってる
有一半都被打回修改了
半分近くリテイクがかかってた
我也只搞定了主線劇情
私だって　ちゃんと終わってるのはメインストーリーだけ
還剩下很多支線劇情沒完成
サブシナリオはかなり残ってるわ
所以我才不想去依靠波島的
だから波島なんかに頼るのは嫌だったのよ
不  對他來說是勝利呢
いいえ　彼としては勝利ね
畢竟這麼一來我們的工作就結束了
何しろ　これでめでたく　私たちの作業は終了
既能收到合約上說好的報酬
報酬も契約通りに支払われ
也不用因逾期而支付違約金
締め切り遅延によるペナルティも発生しない
某種意義上  大獲全勝
ある意味　全面的な勝利よ
你真的覺得這是勝利嗎
本当に　これが勝ちだと思ってるのあんた
沒辦法
仕方ないわ
馬爾茲已經不需要我們了
マルズはもう私たちを必要としていない
由紅坂朱音開口的話另當別論
紅坂朱音が言うならともかく
新人創作者任性的堅持
新人クリエイターの勝手な拘りなんて
對『寰域編年紀』這種大IP來說只會是麻煩
『フィールズクロニクル』みたいなビッグタイトルには邪魔なだけよ
你覺得要怎麼辦才好
どうすればいいと思う？
要怎麼辦  馬爾茲才會聽我們說的
どうすればマルズは話を聞いてくれると思う？
要怎麼辦  他們才會讓我們做到滿意
どうすればあたしたちが納得のいくまで作らせてくれると思う？
澤村同學…
澤村さん…
對了  我們直接去大阪跟他們談判的話…
そうだ　あたしたちが直接大阪に行って交渉すれば…
沒用的
無理よ
像我們這種有交流障礙  自尊心還強得要命的人
私たちみたいにコミュ障で　無駄にプライドが高い人間が行ったところで
就算去了  也肯定會鬧得不歡而散
すぐにブチ切れて大喧嘩して終わりよ
那  那誰去才有用啊？
じゃあ　じゃあ　誰ならそれができるの？
是呢
そうね
打從心底相信我們能力的人吧
私たちの力を心の底から信じている人間ね
相信我們若按照構想做到最後  一定會成為傑作
構想通り最後まで作り込めれば　大傑作になるって信じてて
為此不惜下跪哀求  為了我們拚命去爭取
そのためなら　土下座でも泣き落としでも使って　私たちのために必死で頑張ってくれる
對了
そっか
不是有嗎
いるじゃん
就那麼一個
一人だけ
不  還沒睡
いや　起きてた
嗯
うん
好  我明白了
うん　わかった
交給我吧
任せとけ
你不去學校啊
学校　行かないんだ
嗯
うん
你要去大阪啊
大阪　行くんだ
嗯
うん
你要和英梨梨還有霞之丘學姐一起做遊戲啊
英梨々と　霞ヶ丘先輩と一緒にゲーム作るんだ
我要是不去
俺が行かないと
『寰域編年紀XIII』就會成為一個普通的佳作
『フィールズクロニクルXIII』が　ただのいいゲームになっちまう
佳作不就挺好的嗎
いいゲームだったらいいじゃない
它本來可以成為一部偉大的傑作
本当なら　大傑作になるはずなんだ
一部說好的神作
約束された神ゲーなんだ
你的意思是  只要你出馬
倫也くんが頑張れば
它就會變成所謂的神作嗎
その神ゲーってやつに　なるって言うの？
我怎麼可能知道
そんなのわかる訳ない
但是
それでも
英梨梨和詩羽學姐說她們需要我
英梨々は　詩羽先輩は　俺を必要だって言ってくれたんだ
這就是你想做的事啊
それが倫也くんのやりたいことなんだ
不惜將我們的遊戲製作拋到一邊
わたしたちのゲーム作りを投げ出してまで
也要去做的事啊
やりたいことなんだ
你不是說過嗎
倫也くん言ったよね
你說要竭盡全力做出神作
全力で　神ゲー作るって言ったよね
嗯
うん
你說要由我們親手做出來
わたしたちで作るって言ったんだよね
但是  『寰域編年紀XIII』
けど　『フィールズクロニクルXIII』は
是英梨梨和詩羽學姐至今最寶貴的機會
英梨々と詩羽先輩の今までで一番のチャンスで
是她們閃亮的舞台
晴れの舞台で
但我們的遊戲也是我們的機會吧
でも　わたしたちのゲームはわたしたちのチャンスだよね
是我們拚搏了一年
一年間　一生懸命頑張って
才好不容易抵達的閃亮舞台吧
辿り着いた晴れ舞台だよね
倫也君
ねぇ　倫也くん
我該怎麼辦好呢
わたしはどうしたらいいのかなぁ？
我是應該像任性的三次元女生一樣
わがままな三次元の女の子みたいに
發脾氣  掉眼淚
怒って　泣いて
讓你在現實中為難嗎
倫也くんをリアルで困らせたらいいのかなぁ？
還是像二次元的第一女主角一樣
それとも　二次元のメインヒロインみたいに
微微笑  揮揮手
笑って　手を振って
送你離開呢
送り出した方がいいのかなぁ？
對…對不起
ごめん…ごめんね
沒有  全是我不對
ううん　全部俺が悪い
是…這樣沒錯  但是…
そうだけと　でも…
惠
恵
對不起  倫也君
ごめんね　倫也くん
我果然
わたし　やっぱり…
還是無法當你的第一女主角
あなたの　メインヒロインに　なれないよ
聽好了  TAKI君
いい？TAKIくん
只憑熱情是說不動公司的
情熱じゃ　会社は動かないわよ
茜一直靠自己的聲譽強行做成的事
茜がネームバリューを盾にゴリ押ししてきたことを
你只能採取正面進攻的方式去實現
あなたは正攻法でやるしかない
想一個最適合彼此的解決方案
お互いに最適な解決策を考えて
然後強調這個方案的好處
その案のメリットを訴えて
從而使對面做出讓步
相手の譲歩を引き出すのよ
如果正面進攻也不行呢
正攻法でもダメだったら？
那最後只能靠你的熱情了
そしたら　最後は情熱ね
哀求  發怒  威脅
泣き落としに逆ギレに脅迫
把能用的手段都用上
どんな手でも使ってなんとかしなさい
這和你之前說的不就矛盾了嗎
それ最初に言ってたこと全否定してません？
只憑熱情  確實說不動公司
情熱じゃ会社は動かない
但沒有熱情  人是不會被打動的
けど　情熱がないと人は動かない
人…
所以不能靠我
だから私でなくて
得由你去才行啊
あなたでなくちゃならないのよ
得由你這種  對小詩和柏木英理老師執著到死的人去才行啊
詩ちゃんと柏木エリ先生に死ぬほど拘ることの出来る　あなたでなくちゃ　ね
我回來了
ただいま
歡迎回來  倫理君
お帰りなさい　倫理君
英梨梨  詩羽學姐  我  我辦到了
英梨々　詩羽先輩　俺…俺…やったよ
交稿日延長兩週
二週間の締め切り延長
我給爭取到了！
勝ち取ってきたよ！
為什麼就只有兩週啊！
なんでたったの二週間なのよ！
不是叫你延長一個月嗎！
一ヶ月に延ばせって言ったでしょ！
倫理君  你是想殺了我們嗎
倫理君　あなた私たちを殺すつもりなの？
我都拚了命去談判了  好過分
必死に交渉してきたのに　酷い！
烏拉諾斯/歐貝隆
所以，作為回禮，我就讓你見識一下吧。
維努斯的面貌，以及這個世界的真實——
來了來了來了！
来た来た来た！
沒錯  就是這個啊！
そうだよ　これだよ！
隊伍面臨著團滅危機
パーティー全滅最大のピンチ
這時候突然出現全副武裝  曾經的宿敵凱葉爾
そこに満を持して現れるかつての宿敵ガイエル
「要打倒你們的只能是我！」
「お前たちを倒すのは俺だけだ！」
王道中的王道啊！
王道の中の王道がここに！
而且這個場景的凱葉爾的插畫
しかもこのシーンのガイエルのイラストが　もう！
真是經典中的經典啊！
定番のようで定番じゃない！
這是什麼  我從沒見過這麼有氣魄的表情啊！
なんだこれ　こんな凄みある表情　見たことないぞ！
到目前為止都超有意思
今までのところはすっげぇ面白かった
但接下來要將其做成更厲害的神作
けどここから更なる神ゲーに押し上げる
什麼？要刪減角色？
キャラを減らすですって？
對  裕人和薩拉希亞要刪掉
ああ　リュートとサラシアは削る
這是我爭取來的最低妥協條件
これが精一杯の落としどころだ
欸  要刪掉兩個那麼多嗎
え～？二人も削っちゃうの？
他們本想刪掉五個的  我跟他們談判後減到了兩個
向こうは五人削りたがってた　それを交渉して二人に抑さえたんだ
五個…真刪五個的話  不管怎樣劇情的邏輯都會出問題
五人って…そんなことしたら　どうやっても辻褄が合わなくなるわ
是啊  這兩個對主線影響最小
そうなんだ　この二人が一番　メインストーリーに影響がなかった
所以為了說服馬爾茲  我把他們當成了談判籌碼
だからマルズを納得させるための材料にした
但難得做了出來
でもせっかく作ったのに
設計我也很喜歡  還有個人劇情
デザインだって気に入ってるし　キャラシナリオだって
之後肯定會有重製版的  留到那時候吧
きっと数年後に作られるリメイク版まで取っておこう
這麼一來又會成為熱門話題  能賺兩次錢
そうすればまた話題になるし　二度稼げる
這會不會太卑鄙了啊
それ　ゲスくないかしら？
你絕對是被波島帶壞了
あんた絶対に波島の影響受けてるわよね
由於這裡做出了讓步  他們答應不會削減主要路線
ここで譲歩した代わりに　メインルートは削らせないって約束した
不僅如此畫和劇本都要增量
それどころか　絵もシナリオも増量する
紅坂朱音筆記
・有些場景需要追加劇情
・安藝倫也和町田苑子與馬爾茲的談判結果如下
・刪除裕人、薩拉希亞線，減少約12%的未作業量。
・在不增加作業量的情況下由這邊判斷是否讓其登場。
・與之相關的整體性調整全權交給紅朱企劃。
・劇本的修正及其相關的演出全部交給紅朱企劃。
・先把需要編入程序裡的測試素材的終稿定下來。
・基於以上幾點，以下是紅坂朱音的提案
・大幅追加葉爾家150年前的劇情
將現在只在時間軸上進行說明的部分展開成悲傷的
歷史劇情，並於結尾收束。在房間加上掛畫。
・追加羅賓幼年時期的劇情
刪除薩爾希亞線後，用霞詩子風格的文本魅力
填補其劇情空間
・將刪掉裕人線後產生的劇情空間用來著重塑造凱葉爾，
使其與迪斯提摩納和布拉邦修卿家產生關聯。
・加入薩拉希亞線裡的遊戲要素
不是硬塞到一個角色裡頭，要漸漸補足感覺上的要素，
比如台詞調整以及說話方式和語氣等等。
具體交給霞老師處理。
・減少菲爾納多卿的插畫數量
……
這就是紅坂小姐腦海裡構想的追加場景
これが紅坂さんの頭の中にあった　追加シーンの構想だ
我總結出來的  昨天我來這裡前問過她了
昨日ここに来る前に　俺が聞き取りをしてまとめた
你和那個紅坂朱音嗎？
あんたがあの紅坂朱音と？
她本來就很那個了  現在還是住院的病人啊
元々アレの上に　今は入院中の病人よ
沒事的啦！
大丈夫！
不對！你是聽不懂人話嗎！
違う！人の話まともに聞くこともできんのか！
町田小姐也有陪著啦
町田さんもついてたから
還了馬爾茲的人情後  剩下的時間就隨便你們
マルズへの義理を果たしたら　残りの時間は好き勝手にやる
這樣就能無限靠近英梨梨  詩羽學姐  紅坂朱音
英梨々と詩羽先輩と紅坂朱音が目指した
所追求的『寰域編年紀XIII』
『フィールズクロニクルXIII』に限りなく近づける
開始我們的復仇吧
さぁ　始めるよ　俺たちのリベンジを
惠
對不起，我暫時不去學校了。
還有
之前的事也對不起
我有很多話想跟你說，但……
倫也君4條新消息
喲！
よっ！
怎麼了冰堂同學
どうしたの？氷堂さん
作了一首很棒的曲子  想讓你聽聽呢
いや～会心の新曲ができたんで　ぜひとも聞いてもらいたくてさ～
其實我也完成了一張很棒的畫哦！
実はわたしも　ちょうど最高の一枚が仕上がったんですよ！
不是聯繫你們了嗎  社團活動最近暫停
連絡したよね　サークル活動はしばらく休止だって
但離冬季漫展已經沒多少時間了耶
けどさ～冬コミまでもうそんな時間ないじゃん
是啊  差不多要到最後的衝刺階段了吧
そうそう　そろそろ追い込みの時期じゃないですか
我才不管呢  你們去跟社團代表說吧
知らないよ　そういうことは代表に言ってよ
阿倫聯繫我了哦  說這兩週都參加不了社團活動
トモからは連絡あったよ　二週間くらい参加できないって
是嗎
そう
但就算倫也學長參加不了
でも　倫也先輩が活動できないからって
我們也不應該跟著停下來啊
わたしたちまで止まっちゃうことないじゃないですか？
是啊  我覺得你們兩個繼續完成自己的部分就好
そうだね　二人はしばらく自分のパートを進めておけばいいと思うよ
不  可是啊
いや　けどさ～
但還是整個社團一起確定方向更好吧
そこはやっぱりサークルできちんと方向性合わせて進めたいじゃないですか
這是…不可能的
それは…無理だよ
社團代表不在  任何事都決定不了
代表がいない以上　サークルとしては何も決められない
才沒有那回事！
そんなことありません！
我們不是還有一個很可靠的領導嗎！
うちにはもう一人　頼りになるリーダーがいるじゃないですか！
欸？
え
沒錯  就是最強的製作人  小波島的哥哥
そうそう　波島ちゃんの兄貴っていう最強のプロデューサーがね
為什麼要在這種時候開玩笑啊美智留學姐！
どうしてそこでネタに走るんですか美智留先輩
老是搞得那麼嚴肅  心裡只會不舒服吧
や～あんまシリアスな展開ばっかやってても　胸焼けするじゃん？
那也不用在這時踩個特大地雷吧？
だからってここで特大な地雷踏みますか？
可靠的領導是在說惠姐你啦！
頼りになるリーダーって　恵さんのことですよ－！
太好聽了
すごい　すご－い！
不出所料  美智留學姐寫的歌全是神曲！
やっぱり美智留先輩の曲って全部神！
繼續  再誇多幾句
や～もっと言ってもっと言って！
其實我也只是受到你這張畫啟發的啦
っで　これも波島ちゃんのこの絵に触発されたからだけどね
哥哥
嗯  不錯
うん　いいね
將男主和巡璃成為戀人的這個場景的悲傷氛圍烘托得很好
主人公と巡璃が恋人になる　このシーンを切なく盛り上げてる
好！
よっし
得到總監的認可了
ディレクターのOKいただきました
這個遊戲最精彩的高潮也逐漸成型了
このゲーム一番のクライマックスも　固まってきましたね
之後就剩下劇本了
これで後はシナリオだけだね
不是說好了不提這個嗎  哥哥
それは言わない約束だよ　お兄ちゃん
話說啊  為什麼波島哥哥不下來啊
それはそうとさ　な～んで波島兄ちゃん降りてこないの？
你不是在二樓嗎
二階にいんでしょ？
就算不面對面  該做的工作還是能做  你不必擔心的
別に顔を合わせなくても　やるべきことはやれるから　心配しなくていいよ
你不覺得很麻煩嗎
いちいちめんどくさくない？
而且一群女生裡面有個男生的話  會不自在的吧
女性のグループの中に　一人だけ男子がいたら　気を使うだろう？
阿倫倒是完全不在意這種事呢
トモは全然そんなこと気にしないけどね
畢竟我們也毫不在意呢
まぁ　わたしたちも全然気にしないですもんね
哥哥
總之  我一般喜歡讓創作者全心全意地集中精力去創作
とにかく　クリエイターにはなんの気兼ねもなく　全力で集中してもらうのが僕のやり方さ
波島哥哥你其實人很好的吧
波島兄ちゃんってさあ　実はいい人なんじゃないの～？
叫你別把我當成好人了  要跟你說多少次才懂啊
僕のことを善人扱いするのはやめてくれと何度言ったらわかるんだい？
你這謎之堅持  真的意義不明
その謎の拘り　本当に意味不明なんだけど
我們都一起生活15年了  但我到現在也理解不了啊哥哥
15年一緒に暮らしているけど　未だに理解できないよお兄ちゃん
面對在遊戲雜誌訪談照上看到過好幾次的遊戲界
資深總監，我進行了一場很不講理的談判，有時
我們還對彼此大吼。對方肯定會覺得「這傢伙算
老幾啊？」，其實我也這麼覺得。
雖然這是我自己主動接下的工作，但我真的不想
再經歷這些了。
為什麼我一介高中生，要參與這種耗費心神的權
力鬥爭啊。
啊啊，好想推Galgame！好想跟女主角膩歪！
……好想，快點見到你。
連我都覺得超噁心的啊
我ながら最悪にキモいな
等一下
待てよ？
晚安，
好久沒通過郵件聯繫你了。
那個，發RINE的話，就是，總是會去想你有沒有看消息，
這對心理健康不好，所以我決定普通地發郵件給你。
但這並不是叫你一定要看。
只是，發郵件的話，我就不用擔心有沒有傳達給你，
可以把自己的想法好好寫下來，所以才發的郵件而已。
惠不想看的話，可以不看的。
……可能你會覺得，有空寫這些東西還不趕快去寫劇本。
如果你有這種吐槽的想法，請務必回信告訴我……
這個  難道…
これ　もしかして…
只是，發郵件的話，我就不用擔心有沒有傳達給你，
可以把自己的想法好好寫下來，所以才發的郵件而已。
惠不想看的話，可以不看的。
……可能你會覺得，有空寫這些東西還不趕快去寫劇本。
如果你有這種吐槽的想法，請務必回信告訴我……
惠不想看的話，可以不看的。
巡璃不想看的話，可以不看的。
這篇文章  真是羞恥到令人難以置信呢
信じられないくらい痛い文章ね
所以  這是什麼？
で　何なの？これ
跟蹤狂的威脅信？
ストーカーの脅迫状？
自戀狂的自我陶醉？
ナルシストの自己陶酔？
不管是哪個  都羞恥得讓人讀不下去
どちらにせよ　恥ずかしくて読めたものじゃないわね
等…等一下
ちょ…ちょっと
難道是續作的劇本？
もしかして　次回作のシナリオ？
嗯  對
ああ　そう
第一女主巡璃的劇本
メインヒロイン巡璃シナリオ
那個…因為英梨梨睡了  我也沒事做  就…
あ…あの…英梨々が寝ちゃって　ちょっと時間空いたから　その…
我不會說你什麼的啦
文句なんか言わないわよ
畢竟你的本職本來就是這邊
あなたの本業はこっちなんだから
果然會很噁心嗎
やっぱキモいですか？
是啊  很噁心
ええ　キモいわね
但這被紅坂小姐表揚了哦
でもこれ紅坂さんに褒められたんですよ
說霞詩子也寫不出來  是只屬於我的武器
霞詩子にも書けない　俺だけの武器だって
彷彿是死宅的親身經歷一樣
本当…まるでキモオタの実体験みたい
別說笑了  要說也是死宅的妄想吧
やだな　それを言うなら　キモオタの妄想でしょ？
我無法說自己不高興。
……對不起，惠。
是啊
そうね
標題：巡璃22
晚安，
……不過我現在這邊天都要亮了，應該是早安。
那個，發RINE的話，就是，總是會去想你有沒有看消息，
這對心理健康不好，所以我決定普通地發郵件給你。
但這並不是叫你一定要看。
只是，發郵件的話，我就不用擔心有沒有傳達給你，
可以把自己的想法好好寫下來，所以才發的郵件而已。
好煩啊
うるさいなあ
惠姐
恵さん？
今天也要進行社團活動的對吧
今日もサークルやるよね？
肯定要的對吧
やるに決まってるよね？
畢竟時間已經很緊迫了
何しろ　スケジュール押してるもんね
完全來不及
劇本的延誤
導致了所有工作的延誤
完全來不及
這樣下去就趕不上冬季漫展了
このままじゃ　冬コミ危ないもんね
就…就是說  惠姐願意來幫忙了嗎
そ…それじゃ　手伝ってくれるんですね　恵さん
不是幫忙  我只是做我自己的工作而已
手伝うんじゃない　ただ　わたしの仕事をやるだけだよ
我可不想被別人認為是因為代表一個人而失敗的
だって　代表一人のせいで失敗したなんて思われたくない
我要證明  那種人就算不在也完全沒問題
あんな人　いなくてもどうでもいいって証明してあげる
就是這種氣勢  惠姐
その調子です恵さん
要抱怨倫也學長的話儘管抱怨  我都會聽你講的
倫也先輩への愚痴なら　いっくらでも聞いてあげますからね
才不是牢騷  這是合理的憤怒
愚痴じゃないから正当な怒りだから
即便如此，我也夢想。期待著。
期待大家能聚集到我的房間，一起熱熱鬧鬧地做遊戲。
期待惠能像平常一樣說著『讓人說什麼好呢』，回到我的身邊。
幹嘛
なんだよ
沒什麼  休息一下而已
別に　ただの休憩
啊  都這個點了嗎
あ～もうこんな時間か
所以你那邊進度如何？
で　そっちは何処まで進んだ？
給你
ほら
你這是兩天的量？
お前　これ二日分
說什麼呢  你又不是沒看過我一天畫七張
何言ってんの？あたしが一日で七枚上げたの見たでしょ？
也因此直接累趴了呢
その反動でぶっ倒れたけどな
話說你這也太強了吧
にしても　すげぇよこれ
就是說啊  我到底是怎麼了啊
本当にどうしちゃったんだろうね　あたし
什麼怎麼了  不就說明你還有成長空間嗎
どうしたも何も　まだまだ成長してるってことだろ
我不是這個意思
そういう意味じゃなくってさ
那是什麼意思？
じゃあ　どういう…
我竟然能畫出來
描けちゃうんだなって…
英梨梨？
英梨々？
就算你在旁邊  就算被你看著
倫也がいても…あんたに見られてても
我也還是能畫出來
描けちゃうんだなって
你在說什麼啊
何言ってんだよ
你畫不出來我可就頭痛了
描いてくれなきゃ困るよ
我就是為此才在這裡的啊
そのために俺ここにいるんだぞ
說得也是
そうだったね
那個啊  倫也
あのさ　倫也
等這次遊戲完成了
今のゲームが完成したら…さ
有機會我們能再一起做點什麼東西就好了呢
またいつか　一緒に何か作れるといいね
是啊  說好了  有機會再一起合作吧
ああ　いつか必ず　また一緒にやろうな
嗯
うん
不管過了多少年  我都不會放棄
何年経っても諦めずに
我會一直努力一直努力
頑張って頑張って頑張って
然後昂首挺胸地給你遞offer的
胸を張ってお前にオファーしてやるからな！
好  我會一直等你的
うん！あたし　ずっと待ってる
我一定會當上你遊戲公司的原畫家的！
絶対　倫也のゲーム会社の原画家になる！
所以說  不是那樣啊
だからね　そういうことじゃないんだよ
我之所以生氣
わたしが怒ってるのは
是因為他作為社團代表  卻沒有盡到應盡的責任
代表としてサークルに対する責任があるんじゃないかって…
不不不
いやいやいや
怎麼看都是因為阿倫中途把你丟在一邊
どう見てもトモが加藤ちゃんほっぽり出して
跑到小澤村和學姐那邊去了吧
澤村ちゃんや先輩のとこに行っちゃったことに怒ってるようにしか見えないよ
這難道不是因為你先入為主了嗎
それは氷堂さんに最初から変な思い込みがあったからじゃないかなぁ
話說  我們不是在討論巡璃對男主的感情嗎
というか　そもそも巡璃の主人公に対しての感情について議論してたんじゃなかったっけ？
什麼時候變成了我和社團代表啊
どうしてわたしとサークル代表の話になってるのかなぁ
那還不是因為你瞞了我們很多事
そりゃ加藤ちゃんが色々隠し事してるからでしょうが
我才沒有…
隠し事なんか…
我聽學姐說了
先輩に聞いたけどさ
最近你們在偷偷交往吧
あんたら最近陰でこそこそ付き合ってんでしょ？
是這樣嗎
そうなんですか？
果然  霞之丘學姐給你灌輸了什麼奇怪的東西
やっぱりね　霞ヶ丘先輩に妙なデマを吹き込まれてたんだ
聽說你們背著大家偷偷打電話
みんなにこそこそ隠れて電話したり
還互相發調情郵件是吧
イチャイチャメール送り合ったりしてるんだって？
才沒有
してない
最近我全部無視了
最近は全部無視してる
是因為吵架了吧
喧嘩したからでしょう？
那不就是在交往嗎
それやっぱ付き合ってんじゃないの？
沒在交往
付き合ってない
再說我和倫也君…
そもそもわたしと倫也くんは…
倫也君？
倫也くん？
看吧  果然沒錯
ほら　やっぱり！
你什麼時候開始用名字叫阿倫的啊
あんたいつの間にトモのこと名前で呼ぶようになったの？
惠姐不為人知的一面又出現了
また知らない恵さん出てきた
這有什麼的
それの何が悪いの？
你們兩個不早就開始用名字和綽號叫他了嗎
出海ちゃんも氷堂さんもずっと前から　倫也くんのこと　名前やあだ名で呼んでるじゃない
嫉妒？
嫉妬？
所以說  能不能不要什麼都往那方面想啊
だからさぁ　すぐそういうふうに結びつけるの　やめてくれないかなぁ
很好  出海
いいぞ　出海
不要放過她現在臉上的任何表情
今の加藤さんの全ての表情パターンを見逃すな
這樣下去  最棒的  最麻煩的第一女主就完成了
このままいけば　最高の　最高にめんどくさいメインヒロインが完成する
好的
了解
不過呢  我也不是不能理解你著急的心情
でもまぁ　加藤ちゃんが焦るのもわかるよ～
為什麼我要因為那種無關緊要的男生感到著急啊
あんなどうでもいい男の子のことで　焦る必要なんかないんだけど
小澤村和學姐從遇見阿倫起  就從他身上感覺到了命運
澤村ちゃんや先輩は　出会った時からトモに運命を感じてた
然後我的話  則是一出生就和他在一起了
それにあたしなんか　生まれた時からトモと一緒だし生まれた時からトモと一緒だし
這樣一比
そういうのに比べると
你和阿倫之間少了點戲劇性呢
加藤ちゃんとトモってドラマがないんだよね
那個  我沒被放在眼裡嗎
あ…あの～わたしは眼中にないんですか？
這也是霞之丘學姐跟你說的嗎
それも霞ヶ丘先輩に言われたの？
是又怎樣？
だったら？
能別管我嗎
ほっといてくれないかなぁ？
我是怎麼看倫也君的  跟霞之丘學姐沒有關係吧
わたしが倫也くんのことどう思っていようが　霞ヶ丘先輩には関係ないんじゃないかなぁ
果然我們都沒被放在眼裡呢
やっぱりわたしたちは　眼中にないんですか
別把我算上啊  小波島！
あたしを巻き込まないでよ波島ちゃん！
可是
だって～
對大家而言  倫也君可能非常特別
みんなにとって　倫也くんはものすごく特別な人だったのかもしれない
但對我來說  一點也不特別
けれどわたしには　全然特別じゃなかった
很普通  正因為這樣  我才…
普通だった　だからこそ　わたしは…
這是最後一張了  怎麼樣？
最後の一枚よ　どう？
嗯  很完美
うん　完璧だ
這樣一來  馬爾茲也不會說什麼了吧
これならマルズは何も言わない！
不如說  我不會讓他們有話說的
というか俺が言わせない
馬爾茲 前川雅之先生
寰域編年紀XIII 事件CG（完成版）
馬爾茲股份有限公司  前川先生
一直都承蒙您關照了。
我是紅朱企劃的安藝。
寰域編年紀XIII 事件CG（完成版）
在下面的連結裡頭。
麻煩您驗收一下。
----------
紅朱企劃股份有限公司
製作人助理
安藝倫也
結束了啊~
終わった－！
結束了呢
終わったわね
雖然晚了兩週呢
二週間も遅れたけどな
是提前了兩週啊
二週間も早まったのよ
都怪某個見風使舵的代理總監呢
どこかの日和見なディレクター代理のせいでね
但這就是最棒的『寰域編年紀』了
でも…これが最高の『フィールズクロニクル』だ
是啊  這點不得不承認呢
まっ　認めざるを得ないわね
最後可是被迫完成了加倍的工作呢
最後は今までの倍以上　働かされたしね
那接下來打算怎麼辦
で　今からどうする？
一起去吃個晚餐慶祝一下嗎
打ち上げで晩ご飯でも食べに行く？
先休息一下吧
ちょっと休んでからね
現在完全不想動
今は動く気がしないわ
我該回去了
俺は　そろそろ帰るよ
你就陪我們慶祝一下嘛
打ち上げくらい　付き合いなさいよ
我只不過是個臨時的幫手
俺は　ただのヘルプだから
我的兩週比起你們和紅坂小姐的幾個月
俺の二週間と紅坂さんとの数ヶ月は
分量根本不同
重みが違う
果然這不能算我的作品
やっぱりこれは俺の作品じゃないよ
但「blessing  software」的新作
けれど　「blessing　software」の新作は
毫無疑問是我的作品
間違いなく俺の作品だ
我不在的兩週  比起我在的幾個月
俺のいない二週間と　俺のいた数ヶ月は
分量應該也是…不同的
重みが違う…はずだ
就算你是這麼想
倫也がそう思ってても
惠她們可不一定呢
恵たちは違うかもね
說不定不知什麼時候
いつの間にか
還將你從信用名單上除名了呢
クレジットから消されてたりしてね
為了防止事情變成這樣
そうならないためにも
我也應該趕緊回去
さっさと戻らないとね
真的很開心
本当に楽しかった
這兩週的事  我絕對不會忘記的
この二週間のこと　絶対に忘れないよ
反正不用幾個小時
どうせ数時間もしたら
你就會因為下一個修羅場而馬上忘光吧
次の修羅場ですぐ忘れちゃうわよ
這類囂張的話
そういう生意気なことは
等你把我們囚禁個一年再說吧
もう一度私たちを一年間拘束した後に言いなさい
嗯  我知道了  那我走了
うん　そうする　じゃあ
他走了呢
行っちゃったわね
回到社團  回到加藤同學的身邊了
サークルに　加藤さんのもとに
他只是回到了原來的地方而已
もといる場所に戻っただけよ
這裡本來就不是他該待的地方
元々ここはあいつのいるところじゃない
至今完全沒有努力過
今まで全然頑張ってこなくて
所以什麼實力也沒有
だからなんの実力もなくて
但夢想倒是挺宏大
そのくせ　夢だけはでかいただのオタクが
他這種阿宅  是不可能和『寰域編年紀』扯上關係的
あの『フィールズクロニクル』に関わってるなんて　ありえないのよ
那按照約定
それじゃ約束通り
接下來輪到我們努力了
ここからは私たちが頑張る番よ
我知道的
わかってる
全力以赴吧
全力でやるわよ
為了不讓第一女主角的攻略線消失不見
メインヒロインの攻略ルートが　消えてしまわないように
不是有嗎  就那麼一個
いるじゃん…一人だけ
相信我們的實力
あたしたちの実力を信じてて
只要是為了我們
あたしたちのためなら
不惜下跪  哀求
土下座でも泣け落としでも
用盡所有手段去…
どんな手を使ってでも…
別說了  澤村同學
やめなさい　澤村さん！
我們不能在這時候去依賴倫理君
ここで倫理君に頼るのはルール違反よ
為什麼
なんで？
我們背叛了他和社團
私たちは彼を　サークルを裏切った
他原諒了我們
許してくれた
還說會為我們加油
倫也は応援してるって言ってくれた
但他和社團現在正在製作新的作品
だけど今彼は　サークルは　新しい作品を作ってる
拚命的程度甚至不輸給我們
私たちに負けないくらいに一生懸命
如果這時把倫理君拉過來
今ここで倫理君をこちらに引きずり込んだら
很有可能會毀了他的夢想
もしかしたら　彼の夢を潰してしまうかもしれない
但如果就此放棄  我和他的約定
でも　ここで諦めたらあいつとの約束が…
要成為傑出創作者的誓言就會破滅
すごいクリエイターになるって誓いが潰れちゃう
你無論如何都要依賴他的話
あなたがどうしても倫理君を頼ると言うのなら
我們就必須去做一些事
私たちにはやらなくちゃならないことがある
什麼事
それって？
第一件不難  就是等我們遊戲做完了
一つ目は難しくないわ　私たちのゲーム作りが終わったら
要反過來幫倫理君做「blessing  software」的遊戲
今度は倫理君の…　「blessing　software」のゲーム作りを手伝うの
這倒沒什麼  但是我們自己要走的
それなら　けど　自分たちから出ていったのに
大家會接納我們嗎
みんな受け入れてくれるかな？
和第二件事比起來  這沒什麼難的
それは多分大して難しくないわ　二つ目のことに比べたらね
還有什麼要幫忙的嗎
他にも何か手伝うの？
沒有需要動手去做的事
手を動かすようなことは何もしないわ
需要做的只有思想準備
するのは覚悟だけ
等我們遊戲做完了
私たちのゲーム作りが終わったら
接下來要支持  倫理君的  戀愛
今度は倫理君の…恋を応援するの
你在說什麼啊
何よ　それ
你懂的吧  澤村同學
わかるでしょう澤村さん
你把倫理君拉過來的話
あなたが倫理君を引き込んだら
就再也回不到青梅竹馬線和學姐線了
もう幼なじみルートにも　先輩ルートにも戻れない
因為那是他抵達第一女主線的選項
だってそれは彼の　メインヒロインルートヘ至る道ヘの選択肢だから
是他和加藤同學
彼女と…加藤さんと
締結更深牽絆的高潮事件
より強い絆を紡ぐ　クライマックスイベントだから
騙人的吧
嘘よ　そんな
惠…惠她…
恵は…恵は…
你不信的話  去問問本人吧
そう思うなら本人に聞いてみればいいじゃない
你還在認為  那樣普通的女孩子
あんな普通の女の子が
是不可能喜歡上倫理君那樣特別的男生嗎？
倫理君みたいな特殊な男の子を好きになるはずがない　まだそんなこと信じてるの？
別說了！
うるさい！
就算讓他選了那個選項
彼にその選択肢を選ばせても
我們也還能以伙伴關係維繫在一起
私たちは仲間としては繋がれる
但卻無法成為和他一起追夢的唯一伴侶
けれどずっと一緒に夢を追う　たった一人のパートナーにはなれない
抱歉了  霞之丘詩羽
ごめんね　霞ヶ丘詩羽
壞人都讓你做了
辛い役回りやらせちゃって
感覺我總是在吃虧呢
なんだか損してばかりよね私
這是為什麼呢
どうしてかしら？
當然是因為你性格陰暗又差勁  詭計多端
それはあんたが根暗で性格悪くて策士で…
但卻很可靠  其實是個溫柔的人啊
なのに頼りになって　実は優しいからに決まってるじゃない
那明天就開始吧
それじゃ明日から始めるわよ
倫理君和加藤同學的和好大作戰
倫理君と加藤さんの仲直り作戦
但說不定根本沒必要呢
でも　もしかしたら必要ないかも
畢竟惠這人  執念比想像中的要深
何しろ　恵って思ったより執念深いし
這種事  只是你沒注意到而已
そんなの　あなたが気づいていなかっただけよ
真正的她是一個腹黑  貪婪  麻煩  討人厭的女孩
本当の彼女は　黒くて強欲でめんどくさい　嫌な女の子
這話由最討人厭的你嘴裡說出來  可真有說服力
元祖嫌な女のあんたが言うと説得力あるわね
她是絕對不會放棄倫理君的
彼女　絶対に倫理君のこと諦めたりしないわよ
可是卻總不說出真正的心意  讓人焦急吧
そのくせ　なかなか本当の気持ち言わずに焦らしそうよね
是個不被對方表白就不罷休的地雷女呢
相手から告白されないと気が済まない地雷女ね
你好過分啊
ひど－い
惠  為什麼
恵…何で
你一小時前有發什麼怪東西給我吧
変なの送ってきたよね　一時間前
怪東西…
変なのって…
完成了呢
終わったんだね
嗯  完成了
うん　終わったよ
『寰域編年紀』和葉巡璃劇本都完成了
『フィールズクロニクル』も　叶巡璃シナリオも
這個真的超級噁心啊
すっごくキモいねこれ
我把對惠的想法原封不動寫下來了
俺が恵に対して思ってることをそのまま書いた
你覺得收到這麼爛的情書  會有女孩子開心嗎
こんなひどいラブレターもらって喜ぶ女の子がいると思ってるかなぁ
不清楚  我也不管
そんなの知らない　わからない
不  可能沒人會開心
いや　多分誰も喜ばない
但至少
けど　少なくとも
我敢斷言這是最能讓我小鹿亂撞的故事
俺の胸が最高にキュンキュンする物語になったって　自負してる
哦
ふ－ん
我回去了
帰る
不  等一下
いや　ちょっと待って
你知道日程因為你延後了多久嗎
倫也くんのせいで　どれだけスケジュールが遅れたかわかってる？
這個嘛…但你看  劇本也寫完了
それは…けどほら　シナリオ上がったし
你知道我是不可能就因此原諒你的吧
そんなんじゃわたしが許す訳ないってわかってる？
但你都像這樣來見我了
でも　こうして会いにきてくれた
這是因為  我不當面抱怨幾句就咽不下這口氣
それは　もう一度直接文句言わなきゃ気が済まなかったからだし
你還因為我哭了
俺のせいで泣いてくれた
那個時候  因為我真的哭了
あの時　本気で泣いてくれた
那是因為倫也君你自私的說辭
それは　倫也くんの勝手な言い分に
讓我生氣得不得了而已
どうしようもなく怒れてきちゃったからだし
而且  你也沒叫回我「安藝君」
それに　「安芸くん」に戻ってない
我都這麼生氣了
これだけ怒ってるのに
怎麼可能用得了那種客氣的稱呼啊
他人行儀の呼び方なんかできないよ！
真是的  我不管了
もう　知らないよ
我不管了  倫也君
知らないよ　倫也くん
什麼我都不管了
何もかも　知らないよ
雖然不能原諒  但我才不管呢
許せないけど　そんなの知らないよ
因為…因為啊
だって…だってさあ…
我喜歡你
俺　恵が好きだ
雖然我也喜歡葉巡璃
叶巡璃も好きだけど
也喜歡二次元的第一女主角
二次元のメインヒロインも好きだけど
但最喜歡的還是真正的加藤惠
でも　本物の加藤恵が　一番好きなんだよ
為什麼  是我呢
どうして　わたし　なのかな
為什麼  不是她們呢
どうして　あの人たちじゃなくて…
因為只有在你面前
俺が素直に気持ちを伝えられる
我才能坦率地傳達自己的感情
たった一人の女の子…だから
不必逞強  不必死要面子
見栄も意地も張らなくていい
既不是出於憧憬  也不是出於執著
憧れでも　拘りでもない
雖然是讓誰都羨慕的第一女主角
誰もが羨むようなメインヒロインだけど
但對我來說又沒那麼難追
俺にとってはそんなに敷居が高くなくて
說不定  想想辦法就能追到手
もしかしたら　なんとかなるんじゃないかって…
你真的覺得聽到這些  有女孩子會高興嗎
そんなこと言われて喜ぶ女の子　いると思ってるのかなぁ？
應該  沒有吧
やっぱ　いない…かな？
一般是沒有的吧
普通は　いないだろうね
這樣啊
そうか
但是  合格了哦
でも…合格だよ
對大家而言  倫也君可能非常特別
みんなにとって　倫也くんがものすごく特別な人だったのかもしれない
但對我來說  一點也不特別
けれどわたしには　全然特別じゃなかった　普通だった
很普通  正因為這樣  我才覺得他是對的那個人
だからこそ　わたしは　彼がいいなって思った
你們可能無法接受
納得できないかもしれない
可能對我很反感
わたしに反感を持つかもしれない
但我才管不了那麼多
でも　知らないよ　そんなの
倫也君是…我的…啊
倫也くんは　わたしの…だよ
「キミ」が足りなかった36度5分
缺少「你」的36.5度
惠？
め…めぐ…恵
我真是好追呢
本当　敷居低いよね　わたし
微熱ギリギリまで上げてもいいよ
提升至接近低燒也可以哦
但你明明喜歡的是我
でもさぁ　わたしのこと好きなのに
為什麼還要跑到英梨梨那裡去呢
どうして英梨々のところに行っちゃうかなぁ
抱歉
ごめんな
為什麼還要回到霞之丘學姐那呢
どうして霞ヶ丘先輩のところに戻っちゃうかなぁ？
妄想・幻想・執着
妄想·幻想·執著
抱歉
ごめんな
分かりづらい愛情カテゴリー
屬於難以理解的
算了  畢竟我也想像不出你不執著於她們兩人的樣子
まぁでも　あの二人に拘わらない倫也くんってのも　想像できないんだけどね
属しちゃうとか
愛情範疇
我該怎麼做才好
どうすりゃいいの？俺
もう、なんだかなぁだよね
真是讓人說什麼好呢
是呀  該怎麼做才好呢
どうすれば　いいんだろうね
ねぇ企画書になかったよ
企劃書可沒有提到
こんなに好きになる展開
會變得如此喜歡啊
あぁこれからも巻きこまれそう
啊  感覺今後也要被牽扯進去
抱…抱歉  抱歉
ごっ　ごめん…ごめん
我…我誤會了
お…俺　勘違いしちゃって
めんどくさくて　楽しみなあれこれ
麻煩透頂  卻充滿樂趣
因…因為你把眼睛閉上了
そ…その　目つぶってくれたし
還以為你是同意了
てっきり　恵もオーケーなんだって…
倫也君
倫也くん
對…對嘛  突然就這樣  是不對的吧
そ…そうだよな　いきなりこういうの　違うよな
でもね、キミのヒロインがいい
但是呢  我只想當你的女主角
太不會看氣氛了
空気読めてな…んっ
ココロの絶縁体
心的絕緣體
はずすのにずいぶんかかったね
花了很長時間才拿掉呢
沒什麼不對哦  倫也君
違わないよ　倫也くん
只是時機沒對上而已
タイミングが合わなかっただけだよ
黒歴史も　白昼夢も
黑歷史  白日夢
其他都是對的哦
それ以外は　何一つ間違ってないよ
蒼かった日々の笑い話
都淪為青澀年華的笑話
正是我所期望的哦
わたしの　望んだ通りだよ
熱暴走して落ちそうな日は
在臉頰發燙  頭腦快被燒短路的日子裡
那就三二一同時來吧
じゃあ　いっせーので
わたし寄りの ♯ で
你是我身邊的升記號
嗯
うん
三  二  一
いっせーの
…おたがい ♮ でいいかな
…做彼此的還原記號可以嗎
下週出院嗎
来週退院ですか
對  畢竟右手也恢復很多了
ああ　右手もそれなりに動くようになったしな
左手看起來倒是進化了呢
左手は進化してるように見えますが…
這樣一來  等右手完全好了  工作效率提一倍啊
これで右手が完全に治ったら　今までの二倍仕事ができるね
別  小心下次真的無法挽回了
今度こそ取り返しがつかなくなるからやめて
測試版我看過了
ベータ版　確認したぞ
怎麼樣？
どうでした？
還能怎麼樣  不滿意的地方可多了
どうもこうもあるか　不満だらけだ
我想做的事只完成了七成左右
やりたがったことの七割くらいしかできてない
你不在的話  那就是極限了
あなたがいなきゃ　あれが限界です
是啊  在我不在的情況下  那確實是極限
ああ　私がいないという条件では　あれが限界だな
你做得很好
よくやった
所以  你社團那邊怎麼樣了？
で　お前のサークルはどうなんだ？
趕得上冬季漫展嗎
冬コミ　間に合うのか？
現在正處於地獄之中呢
まさに地獄の真っ只中です
我也有責任呢
まぁ私の責任でもあるしな
對了！下週開始我來幫…
そうだ！来週からヘルプに…
你先好好靜養一陣吧
しばらく安静にしててよ！
再說我們社團的力量平衡會被你打破的  求你別來
ていうかサークルのパワーバランス崩れるからやめて！
那就這樣吧  我該回到地獄中去了
まぁ　そんな訳で　そろそろ地獄に帰ります
再見啦  少年
またな　少年
嗯  如果還有機會再見到的話…
そうですね　どこかでまた会うことがあったら…
肯定會見到的
会うに決まってる
你不是要到這邊來嗎
だってお前　こっち来るんだろ？
你不是要戰鬥嗎  追著柏木英理和霞詩子
戦うんだろ？柏木エリや霞詩子を追いかけて
你覺得我能成為在那邊戰鬥的人嗎
そっちで戦える人間になれると思いますか？俺
你這麼不願死心  最差也能在業界苟活下去
そんだけ諦め悪けりゃ　最悪業界にしがみついて生きていけるさ
就像伊織那樣
伊織みたいな
這就有點…
それはちょっと
只要你想  隨時都可以拿企劃過來
その気になったらいつでも企画持ってこい
只要是你拿過來的
お前の持ち込みなら
就算臨近截稿日我也絕對會看的
締め切り間際でも絶対読んでやる
紅坂小姐…
紅坂さん…
然後把你的企劃貶得一文不值  讓你懷疑人生
で　心が根こそぎ折れるまでくそみそに貶してやるからな
路上碰到你  我也絕對不會跟你打招呼的！
道で会っても絶対挨拶しないから！
距離送廠壓盤…還有兩天
還有兩天
倫也君
ねぇ倫也くん
巡璃這個場景的台詞
ここのシーンの巡璃のセリフだけど
就是這樣的嗎
これ本当に合ってる？
是錯別字嗎
誤字か？
不如說是前後的邏輯有點對不上
というより　前後の辻褄が合ってないような…
是漏了台詞嗎
セリフ抜けちゃったかなあ
怎麼了？
なんだよ？
沒什麼
べっつに～
沒什麼哦
べっつに～ですよ
哎呀  這糟糕的氣氛
いや～この雰囲気の悪さ
所以我都說了很多次了  社團內不要拍拖…
だからサークル内恋愛はやめた方がいいとあれほど言った…
大家別被瑣事分心了  小心趕不上壓盤哦
みんな　つまんないことに気を取られてるとマスターアップ間に合わないよ
好  終於到最後的衝刺階段了
よしっ　いよいよラストスパート
終章劇本和尾聲  加起來總共七張
最終シナリオとエピローグで　合わせて七枚
等一下  怎麼比昨天還多了啊！
ちょっと待って！昨日より増えてるよね？それ
有什麼辦法  要怪就怪巡璃太可愛了
仕方がないんです　巡璃が可愛すぎるのがいけないです
特別是之前倫也學長修改的部分真的太棒了
特にこの前　倫也先輩が直してきたところがすっごい良くて
就是那個初吻失敗後
ほら　ファーストキスに失敗しちゃった後
重來了一次  由巡璃親上來的地方
やり直していて　巡璃の方からキスするじゃないですか
看到了那種對話  怎麼能不多畫幾張呢！
あんなやり取り見せられたら　絵を増やさない訳にはいきませんよ！
就算過了壓盤的日子  也不能停下來！
たとえマスターアップを超えたとしても　立ち止まる訳にはいかないんです！
不  過了怎麼行啊
いや　マスターアップ超えちゃ駄目だろ
看來小出海的部分最危險呢
やっぱり出海ちゃんのパートが一番危なそうだね
情況我們了解了！
話は聞かせてもらったわ！
看來到我們出馬了呢
どうやら私たちの出番のようね
呃  你們最近不是每天都有來嗎
って　あんたらここ最近毎日来てんじゃん
『寰域編年紀』那邊沒問題嗎
『フィールズクロニクル』の方は大丈夫なんですか？
沒問題  我們可是商業遊戲  早就送廠壓盤了
大丈夫　こっちは商業なんだから　とっくにマスターアップしてるわ
犧牲了我們這邊的時間就是了
こっちの作業遅れと引き換えにね
這就是今天畫完的線稿是吧
さ～て　これが今日仕上げた線画ね
那就開始上色吧
んじゃ塗ってくわよ
喂…好擠啊！
ちょっと…狭い狭い狭い！
你不能在自己家進行作業嗎！
もう　自分の家で作業すればいいじゃないですか！
走幾步就到了
歩いてすぐなんだから
你在說什麼啊！
何言ってるのよ！
面對面即時交流才能產生美妙的協同效應啊！
リアルタイムで意見交換しながら進めていくからこそ絶妙のシナジー効果が生まれるのよ！
這就是片尾曲的歌詞是吧
これがエンディングの歌詞ね
今天我也幫你批改一下吧
それじゃ今日も添削させてもらうわ
不用了  你每天就知道找碴
いいよもう　毎日毎日いちゃもんばかり
誰讓你的歌詞  情調有是有  但日語很奇怪啊
だってあなたの詞　情緒はあるけれど　日本語が怪しいもの
你別管我這邊了  你去幫忙除錯啊
こっちに構ってないで　デバッグ手伝ってなよ－！
畫技蹩腳!!
想想你有沒有那個本事
能將女孩子畫得生動可愛
又有存在感
想清楚為止不准睡
這可是繪畫
畫手的創造力
將決定一切！
你的現實思維
還不夠火候
再回去修煉個
十年吧!!
給我下功夫
將女孩子的
身材不經意
地展現出來！
將你想展現的
地方強調出來！
要優先考慮如何
才能畫得更有魅力
這很重要
原來你在這
ここにいたのか
出來乘下涼
ちょっと涼みにね
現在可是冬天啊
冬だぞもう
跟波島出海擠在一起  我熱得難受
波島出海が暑苦しくてね～
小出海很厲害吧
すげぇだろ　出海ちゃん
畢竟從我這偷師  能不厲害嗎
あたしから盗むんだもん　そりゃすごくなるわよ
就像你從紅坂朱音那偷師一樣嗎
お前が紅坂朱音から盗んで成長するように　か？
我先說好  我可是靠自己突破極限的
言っとくけどね　あたしは一人で殻を破ったのよ
在那個那須高原  直到最後一刻都在戰鬥
あの那須高原で　ギリギリまで戦って
對不起
ごめんな
事到如今你還道什麼歉啊  都一年前的事了
今更何謝ってんのよ？一年も前のことで
那個時候的事也好…在那之前的事也好…
あの時のことも…それまでのことも…
還有今後的事…都對不起
これからのことも…ごめんな
十年前  沒能當上你的競爭對手  對不起
十年前　お前のライバルになれなくて　ごめんな
看到你越來越厲害  心生妒忌  放棄去追趕你了  對不起
どんどん上手くなるお前に嫉妬して　追いかけることを諦めて　ごめんな
倫也
把我們的隔閡都歸錯於你  然後離開了  對不起
すれ違いを全部お前のせいにして　離れていって　ごめんな
別這樣！
やめてよ！
為什麼現在你要說這些啊
なんで今更そういうこと言うのよ
那個時候我不理解別人的心情
あの時の俺は　人の気持ちがわからない
是個不懂得體諒朋友的壞死宅
友達を気遣えない悪いオタクだった
你現在不也一樣嗎
今だってそのままじゃない
說得也是
そうだな
但你還願意做回我這種壞死宅的朋友  謝謝你
なのにまた　そんな悪いオタクの友達に戻ってきてくれて　ありがとうな
我也一直都是個壞死宅啊
あたしだって　悪いオタクのままだもん
說得…也是
そう…だな
有點冷了  我回去了
寒くなってきたから　戻るね
啊…等一下
いや…ちょっと待って
那個…我還有一件事得向你匯報
その…俺もう一つお前に報告しとかなくちゃならないことが…
聽說你利用社團代表的地位  強迫第一女主從了你？
サークル代表の地位を利用して　メインヒロインに迫ったんだって？
聽說你和惠在交往？
恵と付き合ってるんだって？
英…英梨梨  其實我…那個
英梨々　俺実は…実はその
行了  不用說了
いい　言わなくて
我都懂的
わかってるから
那我真的回去了
じゃあホントに戻るね
倫也
ねぇ倫也
你喜歡過我嗎？
あんた　あたしのこと好きだった？
十年前  喜歡過我嗎？
十年前　好きだった－？
鬼知道啊
知るか
鬼知道  鬼知道
知るか　知るか
鬼知道啊！
知るかー！
好
よしっ
那…那個  我想著去泡個澡
え…えっと　お風呂にでも入ろうかなって…
惠
ねぇ恵
一起吧
一緒に入ろっか
對不起  英梨梨
ごめんね　英梨々
怎…怎麼了
な…何が？
我知道自己做了很過分的事
酷いことしたって　自覚してる
我知道倫也君和英梨梨這十年來一直抱著很複雜的心情
倫也くんと英梨々が十年間色んな気持ちを抱え続けてきたこと　知ってた
我知道那裡頭有辛酸  有厭惡
そこには辛い気持ちとか　嫌な気持ちとかもあったけど
卻有更多寶貴的感情
でも　それ以上にたくさんの大切な気持ちがあったこと　知ってた
真是鬧了好長時間呢
随分と長い間こじれてたものよね
所以我接受批判
だからわたし　批判は受け止める
就算你氣我個十年也是沒辦…
英梨々には十年分怒られても仕方な…
英梨…
我說啊  你是有多喜歡倫也啊
もう　あんたどんだけ倫也のこと好きなのよ？
這…這個嘛…那個…
そ…それは…えっと…
你竟然這麼輕易就原諒那個叛徒
あんな裏切り者あっさり許して
還立刻就跟他黏在一起
あっという間にくっついちゃうなんてさ
弄得我連幫忙的機會都沒有
あたしフォローする間もなかったじゃない
英梨梨…
英梨々…
不過這麼說也很那什麼就是  畢竟導致他背叛的是我
まっ　あいつに裏切らせたあたしが言うのもなんだけどね
這個…真是讓人說什麼好呢
それは…本当になんだかなぁだよね
不過  真沒想到是倫也跟你呢
にしても　倫也が恵とね～
普通的女生一般都不會喜歡他才對啊
あいつは普通の女の子が好きになれるような男子じゃないんだけどな～
他或許確實不普通
確かに倫也くんは普通じゃなかったかもしれない
但也沒有英梨梨和霞之丘學姐那麼特別哦
けど　英梨々や霞ヶ丘先輩ほど特別でもなかったんだよ
你是在說才能對吧？不是在說性格對吧？
それ才能の話よね？性格のことじゃないわよね？
所以呢  作為同樣追不上你們的伙伴  我和他剛剛好
だからね　二人に追いつかない同士　ちょうどよかったんだよ　わたしと倫也くんは
那算什麼啊
何よそれ
倫也君他這麼說過
倫也くん言ったんだ
是我的話  應該就有辦法追到手
わたしならなんとかなるんじゃないかと思った　だってさ
聽到別人這麼說  一般不該生氣然後分手嗎
普通そう言われたら　怒って別れると思うんだけど
也許我確實不是個會喜歡普通男生的普通女生呢
確かにわたし　普通の男の子を好きになるような普通の女の子じゃないのかもね
那算什麼啊
やっぱり　何よそれ
真的…算什麼啊
ホント…何なのよそれ
那也算還了社團人情了
さてと　じゃあサークルへの義理も果たしたし
開始新的企劃吧
新企画始めるわよ
我們已經沒空再去管他了
私たちにはもう彼にかまけている暇はない
那個企劃案過了？
あの企画書通ったんだ？
恋心描いた日々のデッサン
描繪戀心之日的草圖
來自『寰域編年紀』搭檔的新系列作品啊
『フィールズクロニクル』コンビによる新作シリーズなのよ
消しゴムかけて消せるほど　単純じゃない
複雜到無法用橡皮擦除
Fantastic文庫怎麼可能拒絕
ファンタスティック文庫が断る訳がない
是嗎
そっか
所以你就向前邁進吧
だからあなたは前を向きなさい
行間の涙で霞むストーリー
因行間的眼淚而模糊了字跡的故事
不停奔跑
走り続けなさい
失恋など　かすり傷
失戀 根本無關痛癢
直到他追不上來
彼が追いつけなくなるくらいにね
暴走の　夜も
奮筆疾書的夜晚
沒事的  就算這樣他也一定會追上來
大丈夫　それでも彼は必ず追いついてくる
限界の　朝も
迎接極限的早晨
最高を　目指し
都向著最高峰
一緒に　足掻いた
一同掙扎過
因為他毫無疑問曾喜歡過我們
だって彼は間違いなく　私たちに恋をしてた
でも、たしかに恋してた
但我們都確確實實地戀愛了
嗯
うん
Miss you…
這跟柏木英理和霞詩子都沒有關係
それが柏木エリでも霞詩子でも関係ない
因為這全都是我們
だってそれは私たちのこと
荒削りで幼稚な恋の描写
粗糙幼稚的戀愛描寫
所以他今後也會繼續追趕我們
だから彼はこれからもずっと私たちを追い続ける
リアルに変わっても
即便化為現實
不論是作為一名崇拜偉大作家的粉絲
偉大な作家を崇拝し続けるファンとして
解像度下げて
也模糊不清
還是一名想追上這個作家的競爭對手
そしてそんな作家に追いつこうとするライバルとしても
奥歯に物を挟んで
吞吞吐吐
倫也…倫也！
倫也…倫也ぁ！
応援しよう
我們會為你加油
我們就…等吧
私たちは…待ちましょう
前だけ見て行こう　二つの一等星
不停向前邁進吧  兩顆一等星
嗯
うん
一邊全力奔跑一邊等吧
全力で走りながら待ちましょう
嗯
うん
輝かなきゃ許さない
不耀眼的話可不饒你
でも等級じゃ負けない
論星等卻不輸任何人
ずっと Team Triangle
我們永遠是 Team Triangle
冬季漫展  第3天
要遲到了啊
遅刻だー！
所以我才說附贈的傳單別製作得那麼講究的
だからおまけのフリーペーパー　あんなに凝らなくてもって言ったのに
要不是印表機出問題  才不會發生這種事
プリンターの調子さえよければ　こんなことには…
身為社團代表  不就應該將這些意外情況也考慮到嗎
そういう不測の事態も織り込んでおくのがサークル代表って者じゃないかなぁ？
我接受批判  所以抓緊吧
批判は受け止める　だから今急いで
好不容易遊戲那邊按時送廠壓盤了
せっかく本編の方は期限通りにマスターアップしたのに
結果到最後還是手忙腳亂的
やっぱり最後までドタバタするんだね
雖然我說了接受批判  但之後再說好嗎
批判は受け止めるって言ったけど　後にして後に
啊～讓人說什麼好呢
あ～あ　なんだかなぁ
是說這些的時候嗎！
…って言ってる場合か！
終於來了呢  第二次冬季漫展
いよいよだね　二度目の冬コミ
是啊  這次才是真正的決勝之時
ああ　今度こそ　本当の勝負だ
要是有很多人來就好了呢
たくさんの人　来てくれるといいね
2000份是不是做得有點多了
2000枚は作りすぎたかな
第一女主  有人氣就好了呢
メインヒロイン　人気出ると　いいね
你就放一百個心吧
出るに決まってる
她可是我找到的  最讓人小鹿亂撞的女孩子
だって彼女　俺が見いだした最高に胸がキュンキュンする女の子だ！
倫也君
ねぇ　倫也くん
櫻
桜
花
色
的
の
風
近
す
在
ぐ
眼
そ
前
ば
的
の
尾
エ
聲
ピ
ロー
グ
你
真
認
剣
真
な
的
君
側
の
臉
横
顔
に
讓
こ
我
の
怦
胸
然
が
心
きゅっ
動
と
な
る
一
振
回
り
過
向
頭
け
ば
就
不
笑
禁
っ
露
ちゃ
出
う
笑
ほ
容
ど
多
ねぇ
麼
地
不
笨
器
拙
用
で
成
君
為
の
不
理
了
想
你
に
理
な
想
れ
的
な
樣
く
子
て
也
た
因
め
此
息
有
の
過
日
消
も
極
あっ
的
た
日
子
思
想
念
い
的
が
感
情
溢
無
れ
法
て
抑
る
制
の
に
可
為
どう
什
し
麼
て
？
卻
は
總
ぐ
是
ら
閃
か
爍
し
其
て
詞
し
呢
まう
よ
希
シ
望
グ
你
ナ
能
ル
注
に
意
気
到
づ
我
い
的
て
信
ほ
號
し
く
て
雖
ら
然
し
這
く
不
な
像
い
你
け
的
ど
作
風
最
大
喜
好
歡
き
你
だ
了
よ
在
隣
你
で
身
見
邊
た
看
どん
到
な
的
景
任
色
何
も
景
色
都
眩
耀
し
眼
す
得
ぎ
讓
て
人
受
や
不
だ
了
なぁ
一
も
定
う
永
き
遠
っ
不
と
會
ず
忘
っ
記
と
忘
れ
な
い
若
こ
並
の
肩
坂
爬
道
完
了
並
這
ん
條
で
坡
登
道
り
き
った
な
ら
請
シ
露
ナ
出
リ
你
オ
非
じゃ
劇
な
本
い
般
的
笑
真
顔
實
見
笑
せ
容
て
即
夢
便
の
到
向
達
こ
夢
う
想
で
的
も
彼
岸
変
わ
也
ら
一
ず
如
に
既
往
怎麼樣？
どうかな？
我有成為你所期望的第一女主嗎
わたしは　あなたが望むメインヒロインに　なれたかな？
想
そ
待
ば
在
に
你
い
的
た
身
い
邊
か
ら
我有成為  不是為了廣大的玩家
たくさんのユーザーのためじゃない
而是僅此一人
たった一人の
只屬於你的第一女主嗎
あなただけのメインヒロインに　なれたかな？
走慣的小路　眨眼記錄下點滴
通い慣れた道　瞬きでシャッター切った
你遷就步幅　走在我身邊的樣子
歩幅合わせて　並ぶ影
我想要占為己有
独り占めしたいんだ
你呼喚我名字的聲音
名前を呼ぶその声も
堅定追求夢想的眼眸
真っ直ぐ夢を見てる瞳も
每當想要守護的東西變多
守りたいもの　増えるたびに
都能越來越堅強
強くなれるよ
最喜歡你了
大好きだと
卻害怕訴之於口
言葉にするのが怖くて
只好寄託在交疊的手中
重ねた手に込めた
啊　我想更多更多地了解你
あぁもっともっと知りたいよ
只因有你在　這個世界便繽紛多彩
君がいるだけでカラフルに色づく世界
謝謝你讓我知道了這一點
教えてくれて　ねぇありがとう
愛惜地翻開日記
大切にめくるダイアリー
與你一起
君と
揮手道出「明天見」
「また明日」って手を振る
我找到了哦　就算日常發生改變
当たり前が変わっても
也不願放手的命運
諦めたくない運命を見つけたよ
雖然這不像我的作風
私らしくないけど
聽我說
ねぇ　聞いて
最喜歡你了
大好きだよ
在你身邊看到的任何景色
隣で見たどんな景色も
都耀眼得讓人受不了
眩しすぎて　やだなぁ
一定永遠不會忘記
もうきっとずっと忘れない
若並肩爬完了這條坡道
この坂道　並んで登りきったなら
請露出你非劇本般的真實笑容
シナリオじゃない笑顔見せて
即便到達夢想的彼岸　也一如既往
夢の向こうでも　変わらずに
想待在你的身邊
そばにいたいから
我們還是分手比較好吧
わたしたちもう　別れた方がいいんじゃないかな？
為…為什麼  這麼說
な…何で　どうして　そんなこと
因為最近根本見不到面
だってここ最近　全然会えないし
我不是說了很多遍了嗎  最近週末也要工作
何度も言ってるだろ　最近土日も仕事で
完全騰不出時間啊
それどころじゃないんだよ
因為銷售工作做不慣是吧
慣れない営業仕事でね
還捨棄了自己多年來想成為創作者的夢想
ずっと追ってたクリエイターになる夢を捨ててね
那是因為…我發現  自己果然不具備才能
それは…だって俺　やっぱ才能なくて
而且還讓惠等上了那麼多年
それに恵のこと　何年も待たせちゃって
所以我就想  別再做夢了
だからもう夢を見るのやめようって
你是想說  這是我的錯嗎
わたしのせい　だって言うのかな？
我有拜託你這麼做嗎
そういうの　頼んだかな？
是我束縛了你嗎
わたし　あなたのこと　縛っちゃってたかな？
不是  我不是那個意思
いや　そういう意味じゃ…
其實根本不是這樣的吧
本当は違うよね
你只是這麼說給自己聽的而已吧
倫也くん　ただそうやって自分に言い聞かせてるだけだよね
你…在說什麼
な…何を
你還忘不了那個人對吧
あの人のこと　まだ忘れられてないんだよね
我回去了
帰るね
恵！
恵
我們已經沒辦法一起追逐夢想了
わたしたち　もう一緒に夢を追うことはないんだね
喲  倫也君
やぁ倫也君
伊織
你又半夜潛逃了嗎
また夜逃げかよ
因為討債嗎？還是女人？
借金取りか？それとも女？
其實我想到了一個超棒的  起死回生的逆襲企劃
実はさ　起死回生　一発逆転のすごい企画を思いついてね
客戶也說很有意思  差一點就能簽契約了
クライアントも面白いって言ってくれた　もう一歩で契約ってところまでいったんだけど
然後你過去做的壞事暴露  就吹了是吧
どっかから過去の悪行がバレてってとこか
所以這次你能幫我推銷出去嗎
そういう訳でさ　今度は君がどこかに売り込んでくれないか？
靠這份企劃  久違地讓我們這最強組合
この企画　久々に僕たち最強コンビで
做一部最棒的遊戲吧
最高のゲームを…
這種不切實際的夢想  你還要追到什麼時候啊
いつまでも馬鹿みたいな夢追ってんじゃねえよ
倫理君？
倫理君  不對  倫也君
倫理君　ううん　倫也君
詩羽學姐
詩羽先輩
路人女主的養成方法
最終章
那一天…
あの日…
是你來唱嗎！
あんたが歌うんかい！
…不對  這什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！
…じゃなくて　何だこりゃぁぁぁぁぁぁぁぁ!!
給我等等等等等等等等一下
ちょちょちょちょちょちょちょちょっと！
這是什麼  這到底是怎麼回事啊
何なのよ！これは一体どういうことよ！
怎麼樣？
いかがだったかしら？
這就是霞詩子的最高傑作
これぞ霞詩子の最高傑作にして
「blessing  software」最新作
「blessing　software」最新作
『路人女主的養成方法』最終章的大綱
『冴えない彼女の育てかた』最終章のプロットよ
在劇場版  而且還是在尾聲插入妄想段子
劇場版の　しかもエピローグで妄想ネタとか
搞事情也要有個限度啊
反則もいいとこでしょ
在各種意義上都讓我出了一身冷汗啊
色んな意味で変な汗出ちゃったよ
我的角色那麼渣  我是挺喜歡的
僕の役回りはかなりクズっぽくて　お気に入りなんだけどねぇ
這麼久了  我還是搞不懂你的判斷標準
相変わらずお前の判断基準わからん
就是這樣  大綱我寫完了
という訳で　プロットは完成したから
之後把原畫和開發的日程定下來吧
後は原画と開発のスケジュールを詰めて
這種垃圾企劃  定你個頭啊
詰められる訳ないでしょ　こんなクソ企画で
而且這不是我們同人時代做的遊戲的續篇嗎
そもそもこれ　俺たちの同人時代のゲームの続編じゃん
還把前作的Happy  Ending全否定了
しかも前作のハッピーエンド全否定してるし
這種劇情  跟前作男主死於車禍有什麼區別
前作の主人公が交通事故で死んじゃうレベルでアウトだよ
虧我還興致勃勃地通宵肝了出來
せっかく乗りに乗って徹夜で書き上げたのに
看得出來是通宵才有的情緒
確かに徹夜のテンションだねこれは
況且為什麼這次的第一女主是年長的病嬌陰暗女啊
そもそもなんで今度のメインヒロインが年上ヤンデレ根暗女なのよ！
堅強的金髮青梅竹馬到哪去了
健気な金髪幼なじみはどこいったのよ！
有委託的話  我當然也會寫那個路線
もちろんオファーがあれば　そのルートも書くわよ
我想想  再多給個兩百萬差不多了
そうね　追加料金として二百万もあれば…
那…那還算給得起
そ…それならなんとか
你別真的給啊
払おうとすんな
而且啊詩羽  就算是貧弱的小公司的委託
大体ね詩羽　いくら弱小零細メーカーからのオファーだからって
你也要認真對待啊  這可是工作
仕事なんだから　真面目にやんなさいよ
這我可不能當作沒聽到啊英梨梨
聞き捨てならないわね英梨々
我是調查過他們過去的作品以及風格
私はメーカーの過去作や傾向をちゃんと調べた上で
才寫出了這種最可能受他們粉絲喜歡的劇情
彼らのファンに一番受けそうなプロットを考えたのよ
行了行了別找藉口了
はいはい言い訳はいいから
果然要先跟委託方商量好  再決定方向呢
やっぱり先方とちゃんと話し合って方向性決めてくしかいないわね
嗯  本來我就是這麼打算的
まっ　最初からそのつまりだったけど
畢竟對面現在可是實力強勁的人氣公司…
何しろ向こうも今や押しも押されぬ人気メーカー…
能別做出那種微妙的反應嗎
妙なリアクションしないでよ
虧你還是客戶呢
クライアントのくせに　ねっ
沒…沒有  就是想到終於又抵達這一步了
でも…でもさ　やっとまたここに辿り着いたんだなって
雖然花的時間有點久
ちょっとばかり時間かかっちゃったけどね
雖然也感覺就恍如幾分鐘而已
なんか数分しか経ってない気もするけどね
也就是對我們來說  只是一瞬間的事
私たちにとってはあっという間だったということよ
嗯  嗯！
うん　うん！
你別做這種事
あんたがその役目するな！
給  倫理君
さぁ　倫理君
一邊去啊啊啊啊啊啊！！
だらっしゃぁぁぁぁぁぁ!!
和英梨梨她們談得怎麼樣了
どうだった？英梨々たちとの打ち合わ…せ
倫也君？
倫也くん？
惠  惠  你不會離開的吧
恵…恵　お前はいなくならないよな？
不會拋下我不管的吧
俺を見捨てたりしないよな？
是誰給你看了什麼很過分的劇情大綱嗎
なんか酷いプロットでも見せられた？
比如霞之丘學姐
例えば霞ヶ丘先輩に
不要猜得這麼準啊
状況を精確に言い当てるなよ…
終於要實現了呢  我們的夢想
いよいよ叶うんだね　わたしたちの夢
是啊  會對我說這種話  果然還是惠最好了
あ～やっぱそう言ってくれる恵が一番だ
看來你被弄得心理陰影很嚴重呢
よっぽど酷いトラウマ植え付けられたみたいだね
總之企劃一旦開始  就要忙起來了
まっ　でもとにかく企画が動き出したら　忙しくなるぞ～
我還得等實際開始製作遊戲才會忙起來呢
わたしが忙しくなるのは実際にゲームを作るところからだけどね
靠你了哦  總監
頼りにしてるぞ　ディレクター
都取決於你的工作了哦  編劇
そっちの働きにかかってるよ　シナリオライターさん
要好好使喚那兩個人啊  副董事長
あの二人をうまく使ってくれよな　副社長
可別被那兩個人吞噬了啊  董事長
あの二人に飲み込まれないでね　社長さん
加油吧
頑張ろうな
我們不加油怎麼可以
わたしたちが頑張らなくてどうするの？
回去再說
部屋に戻ってから
怎麼這樣
えー
咦  門沒鎖
あれ　開いてる
什…
なっ…
歡迎回來
おかえりー
你們回來啦  倫也哥  惠姐
おかえりなさい　倫也さん　恵さん
為什麼你們兩個會在這啊
…って何でいるんだよ　二人とも
啊～因為突然想到很棒的樂句～
や～いいフレーズがパッと閃いちゃってさ～
就坐不住了
居ても立っても居られなくて
我想到了一個很棒的人設  也坐不住了
わたしもいいキャラクターが浮かんだから　居ても立っても…
辦公室可是在隔壁
仕事場なら　隣だから
而且你們現在也沒在工作啊
そもそも仕事してないじゃん
但是  之前一直都是在你房間工作的嘛
でもさ～昔からいっつもあんたの部屋で作業してたじゃん
現在已經不是社團  是公司了
サークルじゃないから　会社だから
不要公私不分啊
公私混同するな
不要公私不分？你有資格這麼說嗎？
公私混同するなって　それどの口が言ってるんですかね～
呃  這…這個嘛
やっ　それは…
是啊是啊  你有資格嗎
そうだそうだ　どの口だ？
你有資格嗎
この口ですか？
你有資格嗎  有嗎
この口か？この口なのか？
你還真好意思說呢
この口が言ったんですか？
餐具和裝修都完全不像倫也的品味呢
食器もインテリアもどう見ても倫也のセンスじゃないわね
英梨梨
英梨々…
勉強合格吧
まぁ　辛うじて合格かな
這是第一次去別人家該做的事嗎
それ初めて上がった部屋でやることかな
別說得這麼見外嘛  小加藤
な～によそよそしいこと言ってんの加藤ちゃん
對啊  她們兩人今後不都是跟我們一起工作的伙伴嗎
そうそう　二人とも　これからまた一緒に仕事する仲間じゃないですか
真是的
まったくもう
兩人？
…って二人？
你回來啦  加藤同學
おかえりなさい
我先借你們浴室用著了
先に頂いているわよ　加藤さん
霞之丘學姐
霞ヶ丘先輩…
我們上次全員齊聚  已經是很多年前了吧
このメンバーが全部集まりの　何年ぶりですかね
今晚就鬧個夠吧  把波島哥哥也叫過來
今夜はパーッといこう　波島兄ちゃんも呼ぶぞー
好呀
はい！
吃的喝的我們買好了哦
材料なら買ってあるわよ
非常對不起
申し訳ありません
不對  我又沒做錯什麼
…って　俺何も悪くないけど
好吵啊  倫也君
うるさいよ倫也くん
別這樣嘛  惠
いやちょっと　恵
好啦  你去那邊陪大家吧
いいよ　向こうでみんなの相手してきたら？
我不能這麼做啊
そんな訳にも…
這都做不到的話
それもできないなら
把這個端過去吧
これ持ってって
真的很久沒有六個人聚在一起了
本当に久しぶりだね　この六人が集まるの
是啊
ああ
那就開始吧  久違的合宿
さぁ　始めようか　久しぶりの合宿を
嗯
うん
但被打擾了讓我有點不開心
でも　邪魔されたのだけは癪だから
這個我就先回收了哦
これだけは　回収しとくね
來啦來啦！
きたきた～！
就等這個了！
待ってました～！
真的等很久了
本当に待ったわよ
確實浪費了十秒左右的時間呢
確かに十秒ほど余計に時間がかかったわね
你這挑釁對我已經不管用了
もうそういう挑発には乗りませんから
不像樣
お行儀悪いですよ
好好好  那就開始囉
はいはいはい　それじゃ始めるぞ
慶祝「blessing  software」完全體的結成
「blessing　software」完全版の結成を祝って
這次真的完結了
乾杯！
かんぱ～い！
辛苦了！
おつかれー！
大家都辛苦了
おつかれさまでしたー